재미, 속도감, 서스펜스 삼박자 골고루 갖춘 잘만든 오락 영화. 돈에 대해서 많은 생각을 하게 됐어요. 여운이 길게 남아요. 류준열 연기 넘 잘하네요. 변해가는 눈빛과 표정 세세한 몸표현, 정말 최곱니다! 부자가 되고 싶은 꿈은 누구나 있다. 유혹을 어떻게 견디느냐에 대한 문제.. 오락영화로는 굿뜨 가볍게 즐길 수 있는 영화 꿀잼ㅠㅠㅠ미쳤어요ㅠㅠㅠ류준열짱!! 재밌게 보 고왔습니다 ~~ 류준열 연기 정말 잘하네요 ㅎㅎ 나도 한번쯤은 번호표 뽑고 기다리고 싶다. 1점주는 분들 다른 동시개봉 한국영화도 다 1점테러 했네 이래서 네이버 평점은 보는게 아님 10점이랑 1점뿐. 돈은 돈은 안아깝다 볼만한 오락 영화 탄생 ^^ 보는 내내 가슴이 두근쿵쾅!돈과 탐욕에 대하여!멈출수 있는가!강추! 평범한 사람이 갑자기 큰 돈을 보게 되면 어떻게 되는지 현실적으로 잘 그려낸거 같다 ㅋㅋ 로또보다 조일현! 영화 잘봤어요. 주인공이 평범한 사람이라 더 집중이 잘됬던 것 같아요. 류준열 연기도 정말 좋았구요. 평소에 주식이 관심이 많아 더 재밌게 봤습니다 배우들의 연기가 모두 굿. 흥미로운 스토리도 한몫했다 재미있게 봤어요. 시간 가는 줄 몰랐어요 류준열 연기잘하네요재밌었어요~~~ 주식을 몰라도 배우들의 연기를 따라가다 보면 시간 순삭! 배우들의 연기 호흡은 유쾌 * 감독의 연출은 상쾌 * 한 순간도 눈을 뗄 수가 없이 몰아치서 "내 안의 가치로 세상은 얼마든지 아름다울 수 있다"는 결론을 내릴 수 있게 통쾌하네요~꼭 보세요! 잼나게 봤음 알바아님 돈안아까워요 류준열 보러갔는데 조일현만 보이는구나!조일현 그자체구나! 왜 요즘 류준열이 대세인지 알겠네 ㅋㅋ 영화 깔끔하베 잘 만들었네요. 2시간 후딱 갑니다. 돈에 얽힌 얘기는 역시 꿀잼 ㅋㅋㅋ 결말이 속 시원함^^ 빠르고 재밌다!! 몰입감 굿~ 주식 몰라서 좀 걱정했는데 전혀 상관없었고 재밌게 봤어요!!! 마지막장면 특히 좋았네요 여러 생각이 들게 됨. 류준열 배우 표정 변화에 따라 같이 몰입해서 봤어요. 스릴넘치고 재밌네요 나중에 특집으로 방영하면 또 볼것 같아요 추천 드립니다 감정연기들은 오바스럽지도 않고 적당하고 연기력들은 두 말 필요없는 배우들이라 재밌게봤네요 킬링타임. 재밌었어요 ㅋ 배우들 연기력에 소름~~^^ 재밌어요! 류준열 연기소오름... 재밌는 소재로 시간이 빨리 지나가네요 재미있게 잘보았습니다 잼남ㅋ 개미만 죽어남ㅋㅋㅋ 재밋엇어요!시간순삭 나는 앞에 숫자는 중요하지않다 뒤에 0만 7개붙었으면 좋겠다 한 청년이 변화되어가는 과정을 보는 재미가 쏠쏠 류준열의 점점 변해가는 연기가 압권. 그리고 유지태의 카리스마와 조우진의 감초연기가 더해져 너무나 재미나게 봤어요. 영화 마무리가 조금 아쉬운거 빼고는 다 좋았어요. 재밌게 잘봤습니당!!! 앞전에 캡틴마블을 봤는데솔직히 마블보다 훨씬 잘만들었네요배우들 연기도 좋았고개인적으로 마블은 돈 아까웠는데이건 아깝다고 생각은 안들었어요 힐링타임으로 아주만족 재미없을줄 알았는데 그냥 쏘쏘 볼만하게 재밌긴한데결말 좀 아쉽고 막 명작이다 그정도급은 안되니킬링타임용으로 생가하고 보셈 류준열 유지태 조우진의 연기가 빛난다 가볍게 볼 수 있는 범죄오락 영화. 류준열 유지태 조우진의 연기가 좋았다 볼만하네요근데 마무리가 조금 아쉽네요 먼가 돈에 대한심오한 철학적 멘트 가 나올줄 알았는데아니면 벌은돈을 멋지게 쓰는장면이라도볼만 합니다 배우들의 연기가 넘 좋았습니다 리얼하게 잘 표현했습니다 옛날부터 부자가 되고싶으면 여의도로 가라는 말이.. 왠지 진짜 이런일이 비일비재할것 같아 ㅋㅋ 나였으면 쫄려서 이미 입털었다.. 저는 소소하게 로또만 바라겠습니다 일단 배우들 연기가 너무 좋았고 스토리도 군더더기 없이 깔끔하게 재미있었어요. 다시 한번 보고 싶은 영화 요즘 돈때문에 망한 사람 많이 봐서 돈이 무섭게 느껴짐. 사람이 변하는것도 다 돈 떄문.. 여튼 영화는 재밌었다 나도 부자가 되어보고싶다 목빠지게 기다린 영화 ㅋㅋㅋ 역시 류준열!! 재밌고 스릴넘치고 ㅎㅎ 짜릿해 ! 킬링타임으로 보기 좋은 영화 쉴틈없는빠른전개와 배우들의 연기력이 너무 좋았다 짱재밋ㅋㅋㅋ주변에 강추중 오락영화로 딱이다. 시간가는 줄 모르고 봤어요 초반부터 마지막까지 재미있습니다류준열 유지태 연기 넘넘 잘해요 마지막 결말이 좀 흐지부지 ? 하게 느껴진거 빼고는다 좋았습니다 다보고난후 뭔지 딱 얘기할순없지만 마무리가 뭔가 똥싸고 덜닦은듯한 찝찝한기분 평점이 왜이렇게 좋지... 주인공이 처음부터 주식천재였다던가 실력이 확 늘만한 계기가 있었다면 몰라도 어리버리 신입사원이 주가조작하는 사람이 하라는대로 했을뿐인데... 자기가 판을 짜서 복수한다는 내용자체가 속시원하지가 못했음 기대 안하고 봤는데 재미있었어요! 다른건 둘째치고 대화내용이 유치해서 못봐주겠다내가써도 저거보단 잘쓸듯 평소 금융이나 돈 관련된 거에 관심이 좀 있으면 더 재밌습니다ㅋㅋㅋ하지만 그런거없이도 류준열×유지태+조우진배우님들 말 다했죠 뭐 :) 진자 긴장감 개쩜 꼭보삼 재밌오 배우들도좋궁ㅎㅎ 오락영화에 충실한 것 같네요 ~~ㅎ 재밌게 잘 보고왔습니다 너무 재미있었어요^^* 뭔가 좀 밋밋했던 느낌.. 시간가는줄 모르고 긴장하면서 봤네요정말 재밌어요 돈이 사람을 지배하는ㅠㅠㅠ 에휴 어쩔수 없는 현실이죠 안타깝네요 와 나도 돈 저렇게 벌어보고싶당 엔딩도마음에드는 간만에 만족스러운 영화였다. 나는 그저부자가 되고싶다 생각이 많아지는 영화... 지루할틈 없이 빠져서 봤어요.. 배우들이 캐릭터를 잘 살려낸것 같아요 특히 류준열 ㅋㅋ 괜찮은 영화였습니다~~ 스토리도 흥미진진 코스피 나스닥 무엇? 코스피 코스닥 이여야 되지않나? 공매도는 불법아닙니다 ㅋㅋ 재밌었어요 그리고 ㅇㅇㅇ 몰입감좋구 볼만해요^^ 확실히 머리에 남는 영화 이런주제 좋아하는데 재미있게봤습니다 흥미진진!재밌어요! 영화 몰입도는 좋지만 지식이 필요함 행보가 더 기대되는 준열찡..맡는 배역 마다 흡수를 잘 해서 미묘한 특징이나 묘사를 해내서 몰입감이 너무 좋아요 영화 자체도 전개가 더디지 않아서 킬링타임용으로 딱 입니당 준열찡 사고치지 말고 오래 연기해줘요 제발 재미있네요 다시보고싶어요 엄청 몰입하면서 봤어요 완전 최고였음 류준열짱 뻔한 영화들과 다른 재미~~+_+ 저는 좀 지루 했어요..재밌지도 감동적인 부분도 없고..대체적으로 아무런 내용이 없었던거 같아요 류준열 유지태 조우진 꿀캐스팅입니다!! 역시 류준열 사투리짱짱 너무좋아요 생각보다 지루했어요;; 정말 최근 본 영화 중 제일 재미있었어요 그냥 돈을 많이 벌자 화이팅 몇가지 이해가지 않는 포인트 제외하곤 괜찮았음류준열 연기가 좋았다. 재밌네요 ㅎㅎㅎ!!!! 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요류준열 연기 짱 입니다 류준열 역시 믿고보는 배우 잘...모르겠네요...지루한부분도있고... 깔끔하고 지루하지않게 재미있게 잘봣아요 돈의 소중함을 알았습니다. 돈 아까운 영화. 평범한 사람들이 겪어보지 못할 상황 설정들이 간접 경험을 하면서 많은 생각을 하게 하는 영화다 재미있어요~~~~ㅎㅎㅎ 즐길 수 있는 영화였어요 내용이 없다 그냥 류준열때문에 본듯 꿀잼 허니잼 버터잼 너무재밌습니다 류준열 연기짱 그 번호표 연기도 굿! 류준열 연기잘하는디? 한번더 보고싶은 영화에요 ㅎㅎ 영화 작전과 다르게 시간잘가고 시원하니 괜찮은 재밋당ㅎ 류준열연기잘하고 스토리재밋습니다 시간 잘 간다 욕심도 적당히 부려야 한다? 좋아하는 배우들 다나옴ㅋㅋ 심지어 조연들까지 ㅋㅋㅋ 진선규 다니엘헤니라니!! 베우들 연기 잘하네요 내용도 나쁘지 않았습니다 광고가 한몫했네 류준열 좋아해서 그나마.. 걍그럼 진짜로 걍그럼 진짜 전 좀 지루했어요 ㅠㅠ 생각보다는 별루였어요 재밌어요~^^ 류준열 연기잘하네여!! 아 나도 부자되고싶다 ㅎㅎ 좋네요 뭔가 마음속에 깨달음이 돈이 다가 아니나 봅니다 부자되고 싶다~~~~|~~ 결말이 예상되는 전개이긴 한데 볼만했음 타임킬링용으로 딱! 배우가 좋아서 봤네요. 넘 무겁지 않아서 좋았어요 나름재밋었어요 캡틴마블보다 재밋게봣음 진부하지않은 소재의 기대이상의 영화! 날로 발전하는 류준열 배우의 연기에 박수를 보냅니다. 가볍게 즐기기 좋은 오락영화 류준열믿고 이영화 봤습니다ㅎㅎ 그냥 심심풀이정도의 영화 연기와 구성이 정말 좋아요. 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 재밌습니다. 나도 부자가되고싶다 ㅋㅋㅋ 아주재미있게봤다ㅋㅋ 시나리오 탄탄하고 배우들 연기, 특히 주연 류준열 대박! 그동안 연기 중 최고! 물올랐어요. 주식 하나도 모르는데 영화는 박진감 넘치게 시간가는줄 모르고 봤어요. 주식으로 쏠쏠한 재미를 보고 있는 1인으로서 넘나리 잼있게 봤다는ㅋㅋㅋㅋ배우들 연기 최고임ㅋ 재미있어요!!!진심 캡마보다 꼭 보시길 ㅊㅊ드립니다 연기. 내용.짜임 모두 good!!이른 아침 조조로 혼자 보는데 깊이 생각 할 수 있어 좋았어요 오랜만에 괜찮은 영화 봤습니다 ^^ 시간가는줄 모르고 봤내요!! 완전재밌어요 몰입감이 좋았어요!역시 돈은 성실이 벌어야죠!돈의 유혹에 넘어가느냐.않넘어가느냐? 사선을 넘나드는 연기좋았어요! 신입시절도 생각나고, 잘 봤습니다. 깔끔한 결말, 돈에 대해 많은 생각을 하게 되는 영화 몰입감도 좋고 돈에 얽힌 이야기라 더 재밌게 느껴진 것 같습니다 흥미로운 소재와 배우들의 맛깔 나는 연기 긴장감 넘치고 너무 재밋엇어요!! 류준열 역시 수트핏 미쳣당 아무생각없이 봤는데 재밌었다!! 매우 깔끔하고 신파극 군더더기 없는 영화였습니다. 웰메이드 잼나요 돈이꼭행복의 전부는 아니라는.. 오락 영화로서 훌륭합니다! 진짜 잘봤습니다 밤새고 간 보람이 있어요 재밋어욤 너무너무 류준열 넘 멋쟁이 재밌어요 부저되고싶은사람 달려가예매 주식 1도몰라서 가끔이해안되지만 지루할틈없이 봄 부자가 되고 싶다면 추천누르자 생각보다 난잡하지 않고 깔끔하게 전개되네요~ 추천합니다!! 별 기대 없이 봤는데 나름 재밌었어욤 제 개인적으로 재미잇엇습니다 예고편도 안보고 기대감없이 봤는데 엄청 몰입하면서 봤어요 류준열씨가 점점 잘생겨보이는 마법 세상 꿀잼. 류쥰열 유지태 연기 최고 순간순간 몰입할수있어서 정말재미있었어요.어렵지만 잼있는 영화! 그냥그랬습니다.결말도 애매하구여 중간에 지루함ㅎㅎㅎㅎ 결말이 아쉬운...그럭저럭 봤네요 그냥저냥이에여ㅠㅠㅠ 특출나게 재미있다 하는 부분은 없는데 시간이 잘 갔어요.그만큼 집중이 잘 된듯 아주 재밌었어요 즐겁게 보고갑니다 마지막 지하철 장면이 인상 깊었어요. 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 류준열의 독보적인 연기와 존재! 마지막이 통쾌한 영화 재미지고 긴장감 넘치는데결말이 애매모호.. 돈에 대한 의미를 다시 한번 생각해 보게 되는 영화. 돈에 관해 적당히 볼만한영화네요 후기보고 조금 걱정했는데 요즘 영화 나온가에 비하면 괜찮게 볼 정도인데요?? 그냥저냥추천할만한영화는아닌것같네요 킬링타임 쩌는 영화입니다 킬링타임...용으로보세요 교훈과 감동은 없지만 여자친구와 함께봐서 너무 재밌었어요 너무너무너무너누너무재밌름 마지막에 묻고싶은거는 번호표한테 묻고싶은게 아니라 자기자신한테 묻고싶은거 아닐까요? 모두모두 부자되세요. 선물옵션을 알아야 잼나요,코믹도 좀 있어으면 좋았을텐데 꽤좋은영화였습니다. 개꿀잼인정 류준열 연기최고임 유지태 진짜악역최고.. 꿀잼입니다 강추강추~!! 킬링타임용...개연성도 없고 결말도 그닥... 짱좋음 류준열 잘생김 완전짱 호불호가 있는 영화입니다.저는 재밌게 봤는데 동행한 분은 2/3을 주무셨습니다. 어려워요 영화가ㅠㅠ샃짝 돈 아깝 평점 너무 높음 ㅡㅡ 10자 혹시나 했지만 역시나 뻔하고 뻔함 더 울프 오브 더 월스트리트 다시봐야겠군언제 죽을지 모른다(언제 짤릴지모른다는 지금 직장인을 보는듯한)근데 요즘은 왜 자꾸 카피하는지 베끼는거나 차용이 부끄럽지도 않은가? 너무 재밌게 봤습니다 강추!! 결말이 나지만 그 뒤가 더 궁금한 영화 굿 입니다 흥미있게 봤습니다 배우들 연기도 스토리도 재미있게 봤습니다 ! 돈이 행복,불행을 만드네요 돈떄문에 흥하고 ~ 돈떄문에 망하고~ 요즘 기사만 봐도 알지 않나 몰입감 좋고 재미있게 봤습니다다만 결말이 살짝 아쉽네요 진짜로 증권가에서 일어날 것 같은이야기.. 역시돈인가싶으면 보세요~ 킬링타임 굿굿 볼만합니다 류준열짱...돈 돈 돈 짱 부자가 되고 싶은 내용이여서 신선했음! 부드럽게 연결 되어서 시간이 잘 가는군요배우들 연기도 좋았어요 뻔한 결과지만 볼만한 영화였음 재밌는데 그래서 류준열 어캐된거야? 은근 긴장도되고 재밌었어요 여자친구와 너무 재밌게봤습니다주식관련 내용은 잘몰라서 조금더 깊게이해는 못했네요 지금 개봉된 영화중에선 꿀잼ㅋㅋㅋ 잼네요하하다들 돈 많이버세요 큰 기대없이 봐서 그런지 재밌고 시간가는 줄 모르게 봤네요~ 주식관련영화치고 안어렵고 깔끔하고 재밌게 만들었네요 굿 기대보다는 아니었지만 그냥저냥 볼만 했다 기대안하고 봤는데 이정도면 개봉작중 제일 나은듯 재밌어요 저도 부자되고 싶네요ㅎㅎ 씨제이 감성을 예상했는데 생각이 많아지게 되는 영화였다 증권맨이라는 세상을 조금 알게됐다 시간순삭이 이런거구나..잼있게 잘봤습니다 깔끔하고 괜찮았던 영화였습니다 그져그런영화 나중에는 뭔가요 돈에 대해 많이 생각해볼 수 있어서 좋았어요 영화는 현실적인듯 하다가도 가볍게 환상을 보여줘서 재밌었습니다 제가 근무하는곳이 여의도라 좀더 현장감있게 봤네요ㅎㅎ 킬링타임용으로 좋은 영화였어요!유쾌하고 통쾌했습니다!!! 배우들 연기 너무 잘해요 재밋엇어용 보기보다 집준되네요 오랜만에 본 존잼영화 믿보류 솔직히 그냥 볼만은 한데 그저그런 영화였는듯 나쁘진 않은데 결말이 읭 스러웠어요 돈은 많이 벌고싶긴한데 ㅠㅠ 비정상적이니 무섭긴하네요 그래도 재미있게 봤습니다 그냥 쏘쏘 정도인것 같던데 여기댓글 좀 과장이나 알바인듯 그저.그런.영화.. 류준열 연기잘해요 ㅎㅎ 굿 재밌게 잘 본 영화였어염~~~~ 생각없이봣는데재밋슴 3월17일 메가박스 신촌점에서 봤는데 열린결말 제외하면 재미있습니다 물론 주식에 대해서 모르는 사람이 봐도 쟈미있는데 아는사람들이면 더재미있을거 같습니다 볼만함 쫌 지루하지만 그냥저냥 괜찮음부자되고싶다 . 그냥 쏘쏘? 새로운 배경의 전개 처음알았던 증권 시장 내용이 흥미롭고 배우들 연기를 잘해서 몰입도 잘된다.난 약간의 반전과 이펙트를 바랬지만 그런건 없어서 그점이 아쉬었다. 에디랑봐서 재밋게봄 볼만행 재밌어용.오랜만에 영화 보니까 좋아용.배우들도 연기잘하고 류준열 연기 잘봤습니다! 볼만합니다....! 류준열 슈트는 잘 어울렸음. 결말이 좀.. 그렇게 대단한데 넘 쉽게 무너짐 잘은 모르지만 거대한것같은 그들만의 리그를 보는 느낌.. 배우들 연기는 훌륭합니다 그렇지만 스토리가. 신선하다거나 몰입감이 있거나 유머가 난무하고. 그렇진 않습니다 .다니엘 헤니에 만족하렵다 너무 기대하고 봐서 그런가 별로네요~돈보다가 돈 아깝다는 생각이 드네요 영화 재미있네가나다라마바사 류준열은 표정만큼은 확실히 부자가 맞는거 같다 류준열 잘생기고 연기도잘하고 굳굳 반했습니다 멋지다 인생이란건~그리고 그 인생을 만들고 싶어하는 돈두 가장 중요한건 그 무엇도 아닌 나 자신 나도 번호표..원한다.. 돈의 의미, 숫자의 의미 재밌어요 생각 많아지네요 강추 재밌게 잘 봤어요결국 난 부자는 못될듯 ㅎ 결말이 조금 허무하지만 류준열 연기 좋았다 재밌어요!!나도 부자가 되고 싶다!! 아 정말이지 부자가 되고싶다 . 어쨌든 재미있게 보았다. 재밌네요 부자되고싶다 시작은 복잡하고 생소한 단어들이었는데 ? 후반부 뻔히 생각하고 있는 내용으로 흘러가는게 아쉽군요 세상에 돈이 최고지요~ㅋ 액션없는 액션영화 짜릿하다 앞으로가 더 궁금해지는 류준열 재미나용ㅎㅎㅎ잘봣습니다 킬링타임으로도 좋고 나름 긴장감도 있어서 재밌다. 역시 류준열.... 그냥 그렇네.. 진부한 내용. 실망스러운 전개와 결말. 중간에 조금 지루했어요ㅠㅠ 예전에 작전이란 영화보다 훨씬 못하네요.꽤 실망했습니다.전혀 공감받지 못하는 디테일에 꽤 괜찮은 배우가 나오는 정도의 영화?관객들 수준을 너무 낮게 잡은 작가의 안일함이 돋보이는 작품입니다. 주식이란 소재를 무겁지 않게 표현한 재미있는영화물오른 류준열 지루하고 재미없는 영화 돈이 아까울정도예요평점 알바들이 너무 많아ㅜㅜ 그럭저럭입니다...크게 와닿는건 없네여 류준열의연기는날로발전하고유지태목소리는국보급돈이최고인나라 영화를 보고 서점을 갔다 경제학 책을 구매하였다 재밌네요~^^ 굳굿궂 쉽게 버는 돈은 항상 사람을 망가지게 하지 재밌게 한 편 뚝딱 볼 수 있는 영화! 영화 한 편을 다 이끌어 나가는 류준열 정말 다시 봤다 연기 잘함 뭐지 이것이 알바의 현장인가? 그래서 결국 왜그런건지 어쩌라는건지 어떻게되는건지 똥싸다끊긴느낌 전혀 안 깔끔한데다 일만 벌려놓고 수습을 전혀 못 했다.. 기대했지만 핵노잼이었던걸로... 너무나 재미없고 실망적이네요그냥 나중에 티비로보세요 돈이라는것은 노동의 댓가로 받았을때 가치가 높아지는것 같네요 욕심 돈이 사람을망치는 지름길이라는교훈잇는영화 킬링타임용입니다흠냐 정말 재밌고 역시 류준열 연기력 갑 눈을 뗄 시간이 없었어요 전반적인 흐름은 괜찮네여~엔딩이 좀 약한것 같네여 볼만해^~~~~^류준열 규웃 주식에 대해 잘 몰라도 재미있게 본 영화였습니다~ 휴 나도 회사 입사한지 얼마 안되서 그런가 일현이한테 집중해서 보게됨 ㅋㅋ 나랑 다른 분야지만^^ 아 돈많은 백수가 되고 싶다 시작부터끝가지 지루한적이없네요재밌어요 간만에 영화다운영화!스토리 배우 연기 모두다 탄탄하다.시간가는줄모르고 빠져드는 영화다.10점 드리겠습니다. 결말이 아쉬움 ㅠㅠㅠㅠ 밋밋한영화네요.주인공의연기또한그러구요. 보고나니 씁쓸했지만, 류준열의 연기와 박진감 넘치는 전개로 재미있게 봤습니다! 시간이 후딱 지나가는 정말 잼나고 자극적인 한국 영화! 주식에 관해 잘 몰라도 재밌게 봤어요 재밌어요 류준열멋잇어ㅠㅠ 우리나라 현실적인 영화 나도 부자 되고싶다아~ 스케일이 넘작음 겨우 몇백억 굴리고 뭐하누 몇천억도아니고 완전 재밌었음!!!남친이랑 ㅎㅎㅎㅎ 하나두 안지루하게 봤어요!다른사람한테 추천할만한 영화인듯!!믿고보는류준열~~~~ 그럭저럭그럭저럭.. 평점보고 기대하고봤는데 그정도는 아니였어요ㅋㅋ쏘쏘 다운받아보세요.영화관에서 볼만한건아님 그냥 쏘쏘이네요..훔.. 재밌는데 중간에 약간 루즈한 느낌 다 연기잘해요 어색한분이 없네요 과유불급 평범한 삶이 제일 좋다.돈이많고 불안하게 사느니, 일한만큼 정직하게 벌고,즐기며사는게 좋은것 같아요. 류준열 연기 짱 잘함 금융직 종사해서 그런지 너무 재밌게 봄. 아 물론 금융 전혀 몰라도 재밌음 역시 류준열 너무 재밌게 봤네요 류준열 존트 섹시합니다 폭력적이지않아서 긴장감도 있고 제미 있었다 재밋는데요?? 허허허 돈 최고입니다 잘봤어요 씁쓸한 소재지만 나름 볼만하네요 류준열연기잘혀~ 근데뭔가아쉽다.. 나쁘지 않네요 볼만합니다 역시 유지태.류준열의 연기력!! 영화가 지루할 틈이 없었어요 조조영화로 재밌게봤습니다 주식을 잘 몰라 이해하기 좀 어려웠지만 재밌어용 ㅎㅎ 재밌어요~~~배우들 연기도 짱입니당 재미는 있었지만 주식 용어 모르면 중간에 좀 헷갈림. 영화보는내내 재미있게 괜히 내가 주인공인것처럼 긴박핶네요~^^ 긴말 필요없이 생각을하게해주는 영화였다 기대했던것보단 못하지만, 나름집중해서 봤어요!!!!보다보면 빠져들지만...끝나고 나면 남은게없는ㅠㅠ아쉽네여 주식모르는사람들에겐 약간 설명이 부족했음 나름 재미있었어요. 류준열이 연기매우 잘함 노잼 류준열 연기는 좋으나 내용이 진부하고 결말도 예상 가능 모든 배우들의 연기에 러닝타임 내내 소름이...간만에 시간가는 줄 모르고 본 몰입도 있는 영화였네요! 몰입해서 시간가는줄 모르고 잘 봤습니다..! 전체적인 흐름이 튀지 않아 편하게 관람했습니다. 최고! 괜찮은데, 결말이 좀 이상한... 결말 무슨내용인지 모르겠는데 보는 내내 집중해씀 재미있게봤어요~류준열 표정부자b 그냥 보는거추천 엄청 기대하면 재미없을거같아요 부자됩시다! 돈! 돈! 돈! 재미있게 봤어요!!나도 부자가 되고싶다 재밌네요조금 지루하긴 했지만 약간은 뻔한스토리류준열의연기가 돋보인영화 돈에 대한 희노애락을 보여준 영화 몰입감 좋았어요! 주식회사얘기라서 좀 어려운 내용일줄 알았는데 어렵지 않고 재밌었고 류준열 연기짱 류준열배우님 연기 정말 잘하시네요 재밌어요! 류준열한테 푹 빠져버림 좋은 배우들 믿고보는 영화 킬링타임따악입니다.. 재밋게봤습니다킬링타임용으로 괜찮아요 떡밥회수만 어떻게 좀 해주셨으면..아부지 어머니는 어떻게 되신거에요 유지태 연기는 정말..류준열도 이제 배우라는 수식어에 걸맞음.. 중간에 지루해서 졸앗음ㅋ 내용이 좀 부실한거같아요 킬링타임용입니다. 그냥그래요 부자가 쉬워보이는 영화 마무리가 그닥...아쉬움... 킬링타임용으로 딱 그 이상 그 이하도 아님 적당히 재밌고 적당히 볼만한 영화 재밋어요@@@!!감명깊은 영화엿어요 나도부자가되고싶었다. 꿀잼이였다구요오오오오옹 평범하게 돈벌면 부자가될수없는 현실이 안타까운 세상이라고 세삼느낀영화 완전 졸잼 ㅡㅡㅋㅋ류준열 연기 넘잘해 유지태는 그냥 피지컷이 멋지다.... 나는 부자가 되고싶었다... 내용은 평이했지만 빠른 속도감과 모든 배우들 연기 진짜 좋네요~~ 재미있게 잘 봤어요~ 어제 보고 오늘 또 보러 갑니다 ~^^ 배우들 연기도 좋고, 스토리도 나름 괜찮네요 마지막이 너무 허무함 마지막빼면 볼만한 영화인듯 유지태 류준열 다니엘 역시 남자는 몸이야 류준열 연기 유지태 연기 갑중에 갑 역시 류준열은 짱 ㅎㅅ굿굿굿 재밌었어요 ㅎㅎ주녀리 이거찍으면서신났을듯 별기대안하고 봤는데 재미있어요^^ 재밌었고 나도 돈많았으면좋겠다 생각보다 재미있었어요 추천~~~구성 좋고 스토리 좋고 연기 짱 몰입도 잘되고 재밌게보고왔습니다 재밌었습니다요~ 10자 채우자 잼썼어용 ㅎㅎ 쿠키 옶어서 아쉽 영화재미있게봤어용♡2가나오려나 조아요재밋어요짱짱잼 생각보단 별루 였네요ㅜㅜ왜 이영화가 일위일까??ㅜㅜ 어떻게 보면 뻔한 주제의 이야기 었지만 배우들의 연기, 음악과 연출의 힘으로 생각보다 더 괜찮게 봤음. 전개속도도 빨라서 몰입도 잘되고....보고나서 돈이라는게 참 뭘까 많은 생각이 들었고 점점 변해가는 류준열의 연기가 인상적이었음. 대박사검..존잼.. 정말 재밌아요 추천합니다 류준열 완전 멋있어.나도 부자되고 싶다.ㅎㅎ. 돈은 숫자에 불과하다 좋았습니다 그냥 재밌어요 ㅎㅎㅎ 보세요 걍 재밌어 네티즌 평점 왜이렇게 낮은지 이해할수없음. 정말 재밌었고 사실 마지막이 좀 그랬지만 그걸 커버할만큼 내용자체가 상당히 재미있었음. 내가 마블팬이지만 캡틴마블보다 돈아깝지않은 영화였음 류준열...믿고보는류준열이였음 추천 꼬옥 보셔염! 주식,증권시장 모르는데 봐도 재밌었음 후기 알바들 진짜. . 보는 내내 지루해서 죽는줄. . 솔직히 잼 없다요 돈이라는것이 필요악이네요 돈이란 것이 살아가는데.. 재미나게 잘봤습니다 추천 경영학도 필수 영화 도움 많이되고 재밌네요 나도부자가되고싶닼ㅋㅋ 재밌게 봤어요! 특히 배우들 연기가 굿ㅎㅎ 부자가 되고싶다~정말 돈은 필요악이라는 생각돈의 노예가. 되지말자 생각보다 별로였어요~ 완전 저 예산영화 뻔한주제 익숙한결말 그래도 볼만했다 나름 볼만함 기대 이상은 아님 애매한.. 연기들은 좋지만 내용이 좀 부실.. 킬링타임용으로 잘봤습니다ㅋㅋ시간은 잘가네요 결말이 아쉬워 중간중간 조금 지루 ㅜ 돈만 있으면 된다는 생각을 가진 이들에게 추천하고 싶다. 영화중간 약간 지루한 감이 잇지만 가볍게 잘 보았다 괜찮은거 같은데 약간 지루한거 같아요 그냥저냥... 중 후반 지나가면서 느낀점은 '수트 멋있네 부럽다' 밖에 그다지 오션스같은 느낌없음 주식에대한 지식부족인듯? 그냥그런 한국영화 기대하지말고 보세요! 소소였음원진아 이쁨 유지태어깨빨에놀라기만한영화ㅎ 그냥..그저그런 킬링타임용 한국영화.. 연기다잘하고 좋았습니다.굿굿 보는내내 긴장감있고 재밌음 근데 결말이 살짝 허무 돈 증권맨들 무척 힘드네요 시간 가는줄 모르고 봤어요~배우들 연기도 너무 좋았습니다:) 정말재밌어오..멋져요 재미있는 주제로 배우들의 열연이 돋보였다. 역시 돈 버는 건 현대인들의 최대 관심사인듯. 오락용 영ㅇ화에요 재밌어용 착하게 살자! 류준열은 쿠바에서 모습이랑 너무 달라서 또 반함 ㅎ ㅋㅋ평 보고 기대없이 봤는데 재밌었어요 스릴있어서 땀이 흥건.. 기대 없이 보세여 꿀잼 류준열 연기 굿굿굿이네요 재밌네요 류준열 연기좋네요 주식 같은거 하지도 않지만 재밌게 볼만한 영화입니다~웃다 나왔네요~ 진짜재밋어요 류준열연기굿 적당히 스릴있고 배우들의 연기도 좋았습니다 재밌었어용^^ㅎㅎㅎㅎ 상대적 박탈감 살짝 왔지만 재미는 있어요 류준열 유지태 연기 쩌러요 ㅋㅋ 잼나게 잘 봤습니다 돈이란 킬링타임영화로 보기좋아요 류준열 연기 멋있었습니다!!!! 잘 보았습니당:-) 빅쇼트를 보고 싶다... 시간 때우기 오락 영화로 딱~ 몰입도 최고였어요~^^ 대리만족 실컷했습니다 잠깐 부자였던거 같아요ㅋㅋ 괸찬은 영화 몰입성이 있어요. 돈이 인생의 전부는 아닌거같지만 있으면 있는데로 없으면 없는데로 그럭저럭 재밌게 봤네요. 캐릭터 설명은 2%부족햇다. 이해할수없을 정도는 아니다. 결말은 약간 아쉽. 잔체적으로 볼만하다. 부자가 되고싶다. 시간 정말 잘가고 재밌어요 오늘도 우리는 돈때문에 일하지 좋았습니다 시간가는줄도모르고잘봤네요, 류준열연기굿.유지태,다니엘헤니도너무, 멋집니다사심가득 전개 빠르고 다들 연기를 잘하네요 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 재미잇어요 연기최고입니다 류준열은 단독 주연으로 훌륭했다. 깔끔한 전개가 좋지만 마무리가 아쉽다 류준열 연기 짱입니다~~ 좋겠다. 부럽다.. 부자되고싶다. 주연배우들의 연기가 자연스러워 좋았던 돈! 볼만한거같아요 연기력이야 돈 쫓아 가지말라는 것을 알려주는 영화 부러워서 별많이드립니다ㅋㅋㅋㅋ 신선한 소재. 주식에 대해 알고 보면 재밌을듯. 배우들 연기야 말할 것도 없고 지루하지 않고 긴장하면서 재밌게 봤습니다. 연기는 10점. 스토리는 6점. 뜬금없는 외국인투자자와 긴장감이라곤 찾을수없는 금융감독원의 모습이 스토리를 늘어지게 한다. 머리아플때 많은생각없이 재밌게 볼수있었던 영화 재미있게봤어요~유지태씨 류준열씨 연기 좋아요^^ 주식시장의 상황을 잘 묘사하여 그 세계를 알 수 있는 영화.재미있는 영화입니다. 그냥 그랬어요. 2번 깜짝 놀램 배우연기는 좋았으나 약간 뻔한스토리..? 그냥..그래요..세상에 공짜는 업쥬 동종업계 일하는 사람으로써 아니 회사원이라면 고뇌하는 영화다. 일하는만큼 받아라 … 자본주의 시대에서 무엇이 정답일까 재미있게 봤습니다 ㅎㅎㅎ 영화가 관객들께 전하고자 하는 메시지가 약하다주식을 거래하는 사람들 입장에서보면 수박 겉핥기 식으로 깊이도 없고? 이해하기가 쉽지는 않다. 선물시장에 대한 이해가 없이는 좀 어렵다. 나는 그냥저냥 결말도 보자마자 예상되고 지속되는 긴장감, 몰입감 있는 스토리, 마무리가 조금 아쉽, 재밌음. 인생에 돈이 다가아니다 류준열 역시 연기가 살아있어요~ 허무한 마무리긴하지만. 재밌게 봤습니다 배우 연기가 좋았으나. 기대이상은 아님. 돈보다 사람이 더 무섭네요 그냥무난합니다 굳이 막 보러갈정돈 아니구여 류준열 연기좋다. 전개도빠르다. 결말도좋다. 근데 뭔가0.5프로부족한느낌이어서 9점주고간다. 준열이형 오짐진짜. 좋아요넘재미있었어요 사는게 무엇인지 돈이 무엇인지 알수는 없지만 . . 넘 재밋게 봤습니다. 류준열이 연기하는 매 순간이 멋졌습니다~ 돈 대박 나세요~ 너무뻔해요독전보고기대하고 봤는데살짝실망스러워요 마지막 통수칠때 짜릿했어요 굿굿 오랜만에 재미있는 한국영화였음 흠,,, 내겐 어려운 내용이였다 돈이 인생에 무엇인지 생각하게되었네요 전체적으로 조용한 스토리인듯요 흥미진진했어요 ! !!! 돈 많다고 행복한거는 아님 꽤나 재밌었다 ㅋㅋ 역시 류준열 재밌긴한데 주식을알면 더 재미있을것같다류준열 멋있다 류준열ㅠㅠ너무 멋있어요 연기도 짱모든 배우분들의 역할이 찰떡인 영화 재밋었어연~~굿굿굿 재미있게 잘 봤어요~ 가볍게 즐기기 좋음 재밌었어요..!!! 류준열 역시 지루하지않았고 돈에대한 깨달음주는 영화였던거같다 류준열짱! 류준열 연기 정말 잘합니다. 평이 좋아 기대가 커서였을까 생각보다는 지루한 느낌이었습니다. 배우들의 연기는 기대이상이었습니다. 기대치가 높아서 그랬는지 그냥 그랬네요 뻔한스토리 뻔한결말 예고편그대로ㅎ 꽤나 재밌게봤다 앤딩이 좀 허무하긴하지만 생각보다 내용이 뭔가 꽉찬느낌 아니었고. 마지막 엔딩쪽으로 갈수록 개연성이 떨어지는 느낌이었어요 뭔 소링지 잘 모르겠어요.. 뭔가 부족하다만들다만 영화같다 ㅠ 돈 아깝다.감독이 문제다 몰입감 최고에요. 오랜만에 지루하지 않은 영화네요. 다들 연기력 최고였어요. 로또바라지않아요~!!! 퓨 ㅋㅋㅋㅋ 잼있었어요!!! 배우들의연기가 굳굳♡ 유지태 넘나리멋짐뿜쁨!!! 악역한테반함~ 이번에 류준열씨 믿고 주식영화 처음본 1인...주식영화라 여러울줄 알았는데 생각보다 상당히 재미있네요!! 거지에서 부자에서 범죄자 부자가 되고싶니? 그럼 열심히 일해 지루한 영화네요... 굿 조금 지루한 감이있었 재밌어요. 류준열 팬이라 믿고봤어요. 정말시간가는줄 모르고 봣습니다 유지태 류준열 배우들이 연기를ㅊ기막히게잘하던데 볼만한 영화지만 전반적으로 지루하고 다음 내용이 어떨지 기대하고 반전이 있을까 하고 봤지만 큰 기대감이 떨어지는 스토리 전개가 아쉬운 영화네요 영화 중간 부턴 결말이 예상되는 전개..좀 아쉽다. 유지태멋있어용 ㅎㅎ ㅎ재밌었어요 나름 그럭저럭 시간때우기용기대했지만 별루요 류준열의 진지한 연기가 돋보였던 영화!돈은 일한만큼 벌면 선이지만과도하게 추구하다 보면 악이 된다는 사실! 재밌어요~~~!!!:) 너무 재밌어요! 류준열 연기 짱! 아주 재미있고 흥미진진합니다 시간가는줄모르고 재미나게봣어요 부자가 되고싶어지는 영화??처음에는 진짜 ㄹㅇ부자되고 싶다가 중간에 소름ㄲ치는 상황들때문에 잠시 부자보다 지금 맘편한 내 삶이 더 나은듯,,, 이라는 생각을하게 되지만 채 몇분도 안지나서 걍 부자되고싶음 그냥쏘쏘합니다 ㄲㅋㅋ 어느정도는 함..유지태 연기 잘함 기대안하고가면 볼만합니다 재밌게보라고 권유할수있는 영화연기도 괜챤코돈에 노예가 되기보단 적당히 욕심내며맘 편히 사는게 나을듯합니다 그냥그랬어요.... 그냥 지극히 한국스러운 한국 영화 그저 그렇다 이즈굿베리굿하지만낫굿 잠잠잼잼잼잠잠잼잠잠 재미 재미 재미 재미 재미~ 내 입에서 평점 다 알바네 소리가 나올줄이야 이렇게 지루한 영화는 또 오랜만인듯졸았음 내용이 별로 이해가 되지를 않습니다 지루한 장면 1도 없는 이런 영화 너무 좋아 뻔한 스토리. 연기는 좋았지만 스토리는 그닥 . 류준열 빼고는 뭐 없는듯 강추강추강추상추배추고추강추 재밌게봤고 감탄했는데 다필요없고 너랑 같이봐서 더 재밌었어 지루하지 않고 즐겁게 잘 봤습니다 재밌었어요 시간 가는줄모르고 잘 봤네요..주식 이야기 라서 잘 몰랐지만 잘 봤네요 돈 내고 아깝지않은 영화네요 재밌었어요 ㅎ후기보고 기대안했눈데 그래서 그런지 존잼 영화 전반적으로 스릴도 약간있고 재밌고 조우진 유지태 연기는 ㅎㄷㄷ... 생각보다잼있음니다. 흥미진진하긴한데... 뭔가 스토리가 막연한감이있음 클리셰함은 어쩔수없다. 류준열의 가능성은 다시 보았다. 류준열 연기가 흐드드 합니다 돈을 어떻게 버는지 있는사람들이 돈 굴리기 쉽다는걸 또한번 느낀다 나도번호표만나고싶다 영화 돈에 돈이 부족했다. 빈약한 연출력이나 투자가 적었는지.. 영화에 듬성듬성 아쉬운 부분들이 눈에 띄게 보입니다. 또 인물간 갈등과 이야기도 조금은 빈약하달까.. 하지만 원작과 다른 내용전개는 좋았어요. 좀더 치밀하고 긴장감이 있었다면.. 오락영화가 이정도면 됐죠뭐~ 그냥 저냥 그랬습니다. 진짜 겁나 오랜만에 영화같은 영화 본거 같음 별로에요.. 그냥 봐요 시간 가는 줄 몰랐어요 ㅎㅎ썸녀랑 봐서 더 좋았음!! 류준열 열기 엄청늘었네 류준여류역시ㅜ매력쟝이ㅠㅠ 영화 너무 잘 봤습니다. 배우들의 연기가... 몰입도가 좋았습니다. 돈앞에 무너지는 인생들돈앞에서도 자신을 지켜나가는 인생들뭔가 돌아보게되는 영화.. 증권에 별로 관심이 없어서 인지 완전 노잼..보다 나왔다~~--관람평은 다들 진심인건지~~--이젠 평점 못 믿겠다. 짜임새있고 배우들 연기좋았어요 준열아 준내이 사랑해 부자길만 걸어???? 잼잼도릳ㄹ잼잼잼더리더리 2시간 보내기 좋은 영화네요 유지태 악역이지만 개멋지네요 역시 연기파배우!!! 최고였다진심 꼭보세요 진심 화장실 생각이안날정도로 꿀잼 주식이나증권이런거1도몰라도 잼있게봄 추천 정말 재밌어요 시간가는줄 몰라쭘 집중해서 보기 좋은 영화같아요. 중간에 잠시 지루해질뻔 했는데 순간이더라구요. 별로 기대 안하고 봤는데 이영화는 솔직히 류준열 표정연기가 다 한거같네뇨 ㅎㅎ 배우들 연기는 좋았으나오후 세시에 주식시장이 끝나는게 아니라세시 반에 끝나는데그거하나가 계속 신경 쓰여서 집중이 잘 안됬습니다.뭔가 주식에 대해 다룬 영화인줄알았는데, 거의 주식 얘기는 없고 범죄오락물 인거 같아 약간 깊이 면에서 아쉬웠습니다. 재미있다.하지만 해석이 더 필요하다 스피디한 재미, 열심히 준비한 게 느껴진다. 또 봐도 잼날 듯 류준열 연기 잘하네요 돈 대박나세요 지루할틈없는 스토리루 끝까지 몰입할 수 있는 영화에요!!! 괜찮은 영화 리뷰 끄읕 ㅇㅇㅇ 돈돈돈돈이왔어요!! 생각보다 되게 잼있음 초반엔 웃겼다가 갈수록 진지해져서 지루하지 않았던것같음 어느 리뷰에서 숨쉴틈없이 봤다고 했는데 진짜 1분 1초도 숨돌릴틈 없이 봤어요 진지하게 개꿀잼 집중해서 보기 좋은 영화같아요. 중간에 잠시 지루해질뻔 했는데 순간이더라구요. 별로 기대 안하고 봤는데 이영화는 솔직히 류준열 표정연기가 다 한거같네뇨 ㅎㅎ 요즘 영화는 대충 끝날 즈음에 반전하나 끼워넣음 되겠지 하고 반전같지도 않은 반전 끼워넣고 홍보만 잔뜩 하나봄. 영화 보는 내내 설마 이게 다인가 싶었는데 이게 다였음. 부디 나처럼 시간 날리는 사람 없길~ 류준열 짱 ㅠㅠㅠ 재밌어용! 이게모야... 아무것도 남는 게 없는 작품 옛날영화 작전을 너무 재밌게 봐서인지 평범한 서사와 전개가 약간 심심하네요. 배우들의 연기는 너무 자연스럽고 좋았습니다. 조연들이 경상도분들이 많다보니 경상인의 표준어 구사는 약간 어색합니다 시작은 거창한대 끝맺음이 아쉽 엄청난일 저지르고 잡혀도 태가 나는 유지태 주식이고 뭐고 잘 모르는데 알았으면 더 재미있었을듯 개인적으로는 기대한거보다 별로라 아쉬웠음 볼만했으나 우와하고 볼만한 영화는 아닌듯 그냥 그런 영화입니다.. 킬링타임용영화로굿 주식에대해서 구체적으로몰라도 편안하게 볼 수 있다 역시돈이오가는곳에는살벌하다 잼잇오요교ㅓ어ㅏㅑㅛㅗ 짱 ㅎㅎ부자되고싶아요 증권가 일상을 알게해 주는 영화 이네요,좀 밋밋 하다고 해야하나,,,, 그냥 그저 그런....유준열을 좋아 한다면 +1별 주식하라고 하는 사람들 다 사기꾼들 이네 .’투추ㅜ츠타터웉어ㅜ누티너ㅠㄷ차터즃 주식시장을 좀더 치밀하게 알고 접근했으면 하는 아쉬움이 든다.돈의 속성에 대한 철학이 깊어보이지 않는다.배우들의 연기는 좋았는데유지태의 연기가 탁월했다! 내용은 평이하고 결말은 애매하다. 내용 전개는 빠르다. 그 여자 대리는 왜 신고했을까...? 쏘쏘 결말이 조금은 아쉽네요 그냥저냥 쏘쏘 합니다ㅎㅎ 시간순삭 입니다 군더더기없는 영화네요 부자가 되고 싶었다 무섭지만 돈에 대한 욕망은 끝이 없는것 같다마음에 평정심을 가지게 만드는 영화다 돈 정말 쉽게버는것 같아서 끝나고 현타오게되는 영화 킬링타임으로 볼만했던 영화 너무 재밌었어요! 연기도 다 잘하는 배우분들리시고 류준열 연기 너무 좋아요! 배우님들 연기력이 정말 짱...시간가는줄 모르고 봤어요 가볍게 볼만해요 시간도 훅 갔어요 !!! 재밌어요 국가부도의 날이랑비슷하게 흘러가다가도뭔가 정치적인 색이 별로없고한 개인의 고뇌를 담은 영화네요전 교훈 주는 영화 별로라 재밌엇음 나름 조앗어요보세요 꿀잼기대안햇는데 진짜재밋어용~ 완전편하고 좋네요ㅋㅋㅋ 0이 10개면 100억이다 괜찮은스토리 류준열영화 최고의 영화. 연기도 훌륭. 전체적으로 긴장감있게 몰입감이좋았지만 마무리가아쉬웠네요.류준열의 매력을 한껏느낄수있었어요! 류준열, 유지태 연기력 너무 좋음 굿 잼나게 잘 보고왔어요.^-^ 볼만해요 재밌어요 시간잘가고 연기가 소름돋고 시간가는줄 모르고 봤습니다 재미잇게 봣어요~~~ 생각했던것보다 잼났어요~! 나름 괜찮았어요.요즘 시대에 돈에 대한 욕심 갈망이런걸 좀 느낄수 있었던 부분들이 있었던것 같네요. 재밌어요 신나는군요 후하 류준열 연기 좋네요. 킬링타임용! 전나잼써요. 마무리가 조금 아쉽긴했지만 재미만따졌을때 9점정도 될것같습니다. 현재 8점 중반이니깐 저는 10점을 드리겠습니다ㅋㅋㅋ 믿고보는 류준열이네요.. 다른 배우들 연기도 좋았고 재밌었습니다~! 재미 있어욥 뜌둔둔 추천 기초지식을 알고보면 재밌는 영화 있을법한 증권가이야기 굿이에요 재미있어요 ㅎㅎ 재미있어요 연기를 다들 잘하고 영화 볼만햇다!류준열 연기 잘한다아~~~ 너무재밌게잘보았습니다 츄천드립니다 류준열....♥?♥?♥?♥? 요정도면 킬링타임으로 아주 좋았습니다 재밌게 봤지만...치밀함이 부족하다. 볼만하네요. 돈주고 볼만해요. 대박,잼.있게,봤어요류준열.유지태 멋져요 돈을많이벌든적게벌든 다비슷하게살아가는군요 재미있었습니다.^^대박나세욥 반전없어요 그래도 재밌네요 류준열 배우가 이런사람이다 라는걸 보여준 영호ㅓ 가볍게 볼수있는 영화같아요~현실적인것 같기도 하고 그래도 재밌게 밨어요~^-^ 그렇게 벌어서 뭐할려구?..이 대사가 의미있게 남네요 존잼탱돈이 사람을 망가트린다는 생각이 들었네요 재밌어요시간 가는줄 모르고 봤습니다 킬링타임용 연기 구멍 없음 재미있게 봤어요~~~~ 배우들의 연기들이 모두모두아주 좋았다돈 열심히벌어야하지만 야비하게벌고싶진않다 ㅋ 재밌습니다. 부자되고싶다. 굿 재미있었습니다ㅎㅎㅎ 너무 급하지도 느리지도 않은?? 적당한 영화시간가는 줄 모르고 몰입감도 있고?? 좋았음다만 엄마가? 이해하긴 어려웠움 작전주 말만 들었는데 영화를 보니 실감나네요 잘보았고요^^땀흘려 벌지않은 돈은 쓰임과삶에 잿빛만 남기는듯.... 재밋네요 존잼 꿀쟘 두번 보셈 ㅋㅇㅍ흥미진진하다. 주식얘기라 지루할줄알았는데ㅋ시간가는줄몰랐네요긴박감과 배우들 연기력 짱ㅋㅋ 재미있게 봤어요.믿고보는 류준열, 유지태...연기력 짱!지루할 틈 없었네요 류준열 사랑해요 ~~~ 재밌었어요 돈벌고싶은분추천 잼있네용 호호 울아들이랑 둘이 봣는데 너무 좋앗어요 기대 많이했는데 결말은 보통 재밋어요!!! 너무 시간도 빨리 가고 너무대밋어요 개꿀임 뭘 고민해 돈이야 주식 잘 모르는데 재밌게봤어요!!부자되고싶습니당 볼만해볼만해볼만해ㅐㅔ 분수에 맞게 욕심내지 말고 착하게 살자 책의 내용을 많이 담지 못해서 아쉽~ 유지태무섭다. 그돈모아서 뭐할까 궁금하긴하다. 나쁘지 않습니다만 노출씬이 없어서 아쉬운 건 아니고... 주식 좀 알면 볼만한 영화 그렇다고 배울게 있다는 것은 아니고ㅎㅎㅎ 전 좋았습니다 재밌었어요! 류준열 표정연기 짱! 근데 뭔가 결말이 애매.. 부자가 되고 싶네요 부자부자 재미있어요. 그냥 시간 보내기 좋아요 간만에 재밌는 영화봐서 좋았어요 ㅎㅎ 류준열 연기 잘한다!!!^-^다른 출연진들분들 연기도 좋아요 시간가는줄 모르고 재밌어요! 시간이 빨리가고 적당히 재미있게 보기 좋은영화울프오브스트리트 한국판 잼있습니다 뭐 아무생각없이 보답ㆍㄷ면 흥미롭게 잘보았습니다. 준열오빠 사랑해요재밌어요 킬링타임용으로는 개추천 볼만해요 마무리가 조금 아쉽지만... 배우들 연기력만으로도 몰입도 최고였어요! 마무리가 조금 아쉬움 그래도 재미있음 유지태씨 연기 새삼 놀랍습니다.류준열씨 특유의 장난스러움도 묻어나고보통의 관람평입니당. 100,000,000,000,000,000,000,000WON 초반에는 재미있는데..끝이 너무 허무했어요 시간은 잘가는 영화..이지만 두서가 없음 ㅎ 그 이상그 이하딱 중간 기대안하고 봤는데 괜찮았음. 유지태 분 굉장히 섹시하십니다.. 영화가 저는 루즈하저라구요 So so not really impressive 생각보다 괜찮았음~! 가볍게 봤는데 재밌었네요ㅋㅋ 기대만큼은 아니었어요 처음엔 몰입됐는데 끝엔 의문이 많이 남네요 내용이 탄탄하진 않네요 그래도 볼만은 했습니다 류준열, 유지태배우의 연기는 훌륭하지만 스토리는 너무 뻔해서 극적 요소는 약하네요 그냥....그랫다ㅠㅠ 재밌었어요 기대안하고봐서 더 재밌었던거같아요ㅋㅋ 부자되고 싶으면 추천 거지되고 싶으면 비추천 평점이 좋아 봤는데~좀 허무 했어요~ 돈이 뭔지... 역시 연기력은 굿 !!! 기본 지식이 없는 상태에서 보면 조금 낯선영화일수도 있겠어요 저는 옆에서 설명듣고 알았네요 ㅎㅎ 소재도 뻔하고 재미는 없다. 류준열 연기 보는맛 처음에재밌고 뒤로갈수록 쳐져요 주식에1도모르는대.. 뭔가 몰입감이 대단하네여정말 다 연기를 잘하세요 소름끼치게.. 기대안하고 봤는데 재밌어요 내용 전개와 같은 부분은 예상대로 흘러갔지만 그 와중에 전달하고자 하는 메세지는 잘 담고 있어 나름 재밌게 봤습니니다. 영화 스토리가 괜찮고 돈이 전부가 아니라는걸 다시 한번 깨닫게 되었습니다 배우들의 연기는 좋았으나 스토리자체는 그냥 평범했어요 마지막이 조금 아쉽네요 마지막이 좀 아쉬웠다 ㅇㅈ? 정말 증권브로커들은 이렇게 돈을 버나요 정말 증권브로커들은 이렇게 돈을 버나요 재밌는데 결말이 좀.... 영화리얼 노잼으로봤는데 10점드림 팝콘공짜로먹어서 류준열 찌질지질 킬링타임용 류준열배우님의 연기는 나날이 늘어가고 존잼 믿고보는 류준열 또 봐야지~ 기대 없이 봤는데 너무 재밌네요 류준열 연기 잘 하네요‥주식이야기 라서 지루할것 같았는데ㅡ잼 나게 봤네요 재밌습니다! 류준열의 감정변화를 지켜보는 재미가 있네요. 류준열은 정말 믿보배가 된 것 같습니다!!! 돈 영화 진짜 대박입니다~^^ 시간가는줄 모르고 재미있게 봤네요. 7.5킬링타임용추천 시간가는줄 모르고 계속 보게됨 재밋음 훔 개인적으로 별로. 그런데 실망도 없고 가대도 없고 뭐 그런정도 용두사미 킬링타임용 초반에 재미있고 후반엔 세밀하지 못함. 연기짱 캐스팅 찰떡이네요 심심하지않은 영화였어요 영화에 빠져 시간가는줄 몰랐네요 돈도 어떤 가치로보고,쓰느냐인거같습니다 마지막이 아쉬웠지만 볼만했어요ㅎ 오랜만에 집중하며 본 영화네요!!! 재밌네요^^!!부자되고파..ㅎㅎ 증권소재로 풀어서 재밌게 잘봣습니다 배우님들 연기력이 정말 짱...시간가는줄 모르고 봤어요 잼낫음 살짝 어렵긴해듀 그럭저럭볼만하네요. 난 공짜돈은 무서운걸 느꼈다 ㅜㅜ 정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 재밌었어용 완전 추천입니당! 너무너무너무 재밌습니다 시간가는줄 모르고 재미있게봤습니다. 꿀잼꿀잼이에요 꼭보러가세요 볼거리가 많고 전개가 빨라서 지루할틈없이 재밋게봤어요 한국영화 잘만든당 주식을 잘 몰라서 걱정했는데, 스토리 이해하는데에는 관계없더라구요ㅎㅎ배우분들 연기가 탄탄해서 완전 집중해서 봤습니다! 그냥 그럭저럭 보통인것 같아요.좋은글들이 많아서 가족이랑 보러갔는데 별 큰재미는 없는듯 ~~ 연기기력이좋네요^^ 류준열 심리상태, 감정상태가 후반부로 갈수록 변화하는게 느껴져서 좋았어요! 킬링타임으로 좋은것같아요! 생각보다 재미있었어요~^^ 주식에 대해 몰라도 재밌다! 스토리도 짱짱! 연기도 짱짱! 연출 각본 모두 짱짱!!♥ 부담없이 볼 수 있는영화에요 나도 17억벌고싶다.... 부자가 되고싶어서 봤는데 재밌음 그냥저냥 재밌긴한데 8.5평점정돈 아니네요 역시 대세배우 류준열의 물오른 연기 류준열과 유지태 둘다 멋지네요 보고 또 보고싶은 영화네요 역시 류준열 연기력 짱이네용 지루하지 않고 좋았어요 속도감 있는 전개 덕에 지루해할 틈이 없어서 좋았어요 마무리 부분에서 조금 아쉬웠지만 전체적으로 괜찮은 영화 였어요. 연기력도 좋고 스토리도 탄탄하고 지루한부분없이 휘리릭 보기좋음 ! 재미있네요 나도 부자 되고싶네 재미있게 잘 봤습니다, 전개및 내용이 흥미진진 하고 한편으로는 돈이 다되는 물질 만능주의 사회에 내용을 잘 반영된 영화네요 내용을 좀더 치밀히.. 작품성 별로 영화가 재미가 있지만, 디카프리오 나오는 월스트리트 기대한 사람은 조금 실망일수도 ... 그냥 기대안하고 보면 괜찮은거 같아요 시간가는줄 모르구 봤어요.연기력 재밌게 깔꿈하게 잘봤어요 볼만해요 재미있어요 집에서보세요 재미는 있었습니다! 시간가는줄도몰랐고 하지만 주식에 잘몰라서 이해가 좀 더디게 되었다는점? 에...예!!아무기대안했는데 꿀잼 너무너무 잼나게 잘봤습니다~ 시간 순삭,,,,부자되고 싶네요!! 재미있습니다~~~~ 연기자들의 연기가 빛납니다 돈에대해다시생각하게되는영화 재밌어요~~너무너무 마무리가 아쉽지만 연기력들이 ㅎㄷㄷ 결말이 아쉬웠지만 류준열 배우의 연기는흠잡을데 없이 최고였어요오늘부터 팬 하기로 했습니다 ㅎㅎ추천하고 싶은 영화입니다 일한만큼만 벌고살아!! 그냥 킬링타임용으로 제격입니다 개인적으로 와닿지않는 스토리였네요 깔끔하네요ㅎㅎ 재미있게 봤어요~ 시간이 빨리가기만 기다렸다.. 시간가는줄모르고 재밌게 봤어요 그냥저냥 볼만한거 같네요 무슨내용인줄모르겠고요 ㅡ류준열 열연기만 남았네요 ㅠㅠ 영화 자체는 킬링타임용이지만 배우들의 연기가 다 좋음 쏘쏘~. 부담없이 볼 만한~. 정말한번쯤은 꿈꾼인생 아주재미있게봣습니다. 류준열연기언제봐도멋잇네요 재미잇습니다굳굳굳굳 부자가 되고 싶은데 그들만의 세상이 너무 무섭네요심장 아프게 잘 봤습니다 꼭보세요 정말 굿!! 돈 너무 재미있어요 돈돈 너무 재밋어요ㅎㅎ 간만에 재미있게 봤어요 ㅎㅎ 뺑반보다잼있음류준열연기짱 눈이 높아졌나 극장보단 VOD가 어울리는.. 재미는 있지만 내용이 없다.이 영화의 교훈은 욕심부리지 말드라고 시간 가는 줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ...몰겟음 이게 왜1위인지... 갠적으론 그닥.. ㅠ 친구도 보고졸았음요 역시 믿고보는 류준열~재밌었어요 킬링타임으로 좋은영화 나왔다 재밌었어요 킬링타임 시간은빨ㄹ가여 엔딩 조금 유치하더라 ㅎㅎㅎㅎ 전체적인건 괜찮았음 9점정도 주고싶네요 잘봤습니다~ 기대안하고봤었는데 생각보다재밌었어요류준열 연기 멋있네요^^ 재밌어요 ㅎ 류준열 멋있음 지루해요ㅜㅜㅋㅋㅋ 말이 필요없음..류준열 짱짱짱 뻔한 스토리지만 구성이 탄탄하고 긴장감 있었음 경제도 조금 이해하는데 도움됨강추~~ 그냥 아무 생각없이 보기 좋아요 류준열 연기 좋음 너무재미잇어용ㅎㅎㅎㅎ 정말 시간가는지 모르고 몰입하고 봤어요~~개인적으로는 재미있었어요~~~ 재미지게 봤음 강추~~~!!! 부..자..되..고..싶..다.. 주연부터 조연까지 캐릭터를 잘 살린 작품 현실반영했다고 하지만 현실과는 조금 동떨어졌네요 미국 70년대 배경으로 만든 울프..영화랑 비슷해요 약간 진부한데 류준열 연기가 좋아요 킬링타임용 시간죽이기 영화 추천 기대만큼은 아니었지만 볼 만 합니다. 꿀잼열자이상적오야하네 재미나요 배우들이 괜찮아서 그런가 생각안하고 봤는데 재밌어요 오랜만에 영화봤는데 잼있게봤어요 연기력은 가희 최고라 할수있겠어요! 그런데 주식쪽 모르는사람은... 약간은 지루하게 느껴지는 부분이 있어요! 역시 류준열!! 주식은 잘 몰라도 시간가는 줄 모르게잼나게 봤습니다. 주조연 카메오 연기자분들 다 좋았어요. 생각보다재밌었고볼만한영화 졸릴줄 알았는데 재미있어서 영화가 끝나는게 아쉬웠어요 지루하지 않았고 배우들 연기도 좋았습니다!ㅎㅎㅎ 오 존잼 류준열 점점 물오름 류준열 조우진 유지태 등 배우분들 넘나 멋있어요 너무 흥미진진하고 재밌네요 ㅎㅎ 재미있었고 류준열 연기력 상당하네요... 그냥 재밌게 볼만한영화에요 작전보다 못해요ㅠㅠ 흥 야옹이는기여워야옹야옹 류준열 연기 잘하고 돈의 무서움에 대해 생각하게 되었네요... 볼만햇고 이런 세계도있구나 생각들엇던영화임 추천 졸잼이런 영화 너무 좋아해요 ㅎ 재밌네요 재밌네요 호호호 재밌어요지루하지않고 오랜만에 재미있는 영화봐서 너무좋았습니다 근데 이영화보니깐 난왜더 돈을 많이 벌고싶지... ㅠㅠㅠ 후반부의 스터리라인이 살짝 아쉬웠음 재미는있음 류준열 배우는 요즘 열일 하는거 같습니다! 난 존잼이던데몰입도도오짐연기 개굿 이번에나온 영화중에 그래도 볼만하다던데 재미하나도없음 그닥 약간 억지스러움 실망스러움 기대보단 재미가 없네요.. 볼만하고 재밌게 잘 봤습니당 돈을 쫒으면 삶이 망가진다 연기력이 대박!! 몰입감 쩔어요.!! 돈에 울고 웃고, 변해가는 사람들... 믿고보는 류준열ㅎㅎ꿀잼~~ 시간 가는줄 모르고 봤어요 재미있네요 정말 잘봤구요..또 보고싶은영화네요. 재밌어요 류준얄연기 넘 잘해요ㅠ ㅠ 대박을 꿈꾸는자 한방을 꿈꾸는자끝이 안좋다....주식###들 나쁜놈들... 그저그렇고 별다른 흥미없었음 류준열 연기에 감탄하고 갑니다. 부자가 되고 싶네요.... 후 류준열 연기 개잘행 ㅋㅋㅋ 존잼 돈이 아닌 인간의 심리와 오락성의 조합 굿 류준열 이제는 믿고 보는 배우류준열이 영화를 주도했다 긴장감 가지면서 본 영화 진심 노잼 중간에 나가고싶었어요 나쁘지 않아~볼만하네요 굿굿 재미잇어열~~~ 여자친구랑 겁나 꿀잼꿀잼 하며 보고왔습니다 넘재밋엇슴돠!!!!추천 완전 재밌어요 스토리도 좋고 최고^^ 음..킬링타임으론최고 그냥 볼만했어요 류준열 연기좋아요 류준열연기 짱~~!아들하고 같이 봤는데 아들놈이 어찌나 좋아하는지^^ 소소하게 재미있는영화 재밋게잘봣네요ㅋㅋ류준열멋잇어요ㅋ 배우들의 연기가..최고다. 점점 몰입되어 재밌게 봤는데 끝나고 나면 뭔가 생각이 많아지는 그런 영화.류준열 유지태 역시 최고! 돈의중요성을알려주는영화라 재밋게잘보앗네요역시사람은분수에맞게살아나가는게맞는법입니다 더울프오브 월스트릿 비스무리하게 생각났떤.. 류준열의 연기가 모든 서민을 대신해준 듯~돈에 울고 돈에 웃고 ~부자가 되고싶은 꿈!!주식은 깡통이지만 나름 잼나기도~ 류준열 연기 너무 좋네요 역시 류준열 개간지... 영화는 볼만함 별 기대없이 봤는데 몰입도있었어요 그럭저럭 잼나게본듯^^ 개꿀잼입니당><$<$<$>><>< 류준열 완전 연기력 짱 입니다 재미있재 잘봤어요 초반에 재밌고 후반에 흥미진진하고 재밌게 봤습니다. 나름 볼만하다 어벤져스 앤드게임 빨리 개봉하장 재밋어요재밋어요재밋 현타좀 오긴하는데 볼만함 볼만은한데 남는건없음 노잼... 무슨 이야긴지도 모르겠네;;비현실적이고 최근들어 재미있게 보았네요 연기를 다들 잘하셔서 시간 가는 줄 모르고 봤네요! 너무 재밌어요!! 류준열 씨는 한번 더 반하게 됐네요ㅎㅎㅎ 기대했던것보다이상이였어요 부자가 되고싶은 류준열 연기 대박 생각보다 재밌게 봤어요~~ 좋아요 재밋습니다 기대이상네요 류준열배우의 연기는 항상 좋은거같습니다. 그냥 볼만했던 영화였던거같아요. 돈이라..단지숫자에만불과할까?현실적임실화바탕인듯...잼잼만원의행복한장으로소소하게대리만족함 재미있게 봤어요 주식에 관련한 어떠한 것도 몰라서저는 살짝 뭐지 하긴했으나 ㅎㅎ 배우들 다 멋지시고 다니엘헤니 출연 ~ 좋았습니다 ㅎㅎ 용두사미.끝힘이 부족하다. 빠른전개 재밋었어요 알바아닙니다 그냥그냥 입니다 볼게 없써서. 기대이하의영화기대이하의영화 명절특선 첫방송하면 보세요~ 너무 약함 진짜 ㅜㅜ 재미가덜함 어디서 많이본듯한 스토리 그닥 좀뻔한스토리 이미본거같은영화 뻔한 내용. 뻔한 떡밥. 개연성도 딱히 없음. 한국영화의 뻔한 스토리 재밌어요 추천합니다 !! 역시 류준열배우 멋져요~~ 흔할수 있는 스토리지만 배우들의 연기가 살린듯 ,, 집중해서 본거같아요 ! 추천! 류준열 유지태 조우진 다들 연기 조코~ 보는 내내 지루했어요.. 볼만했다 캐스팅과 결말이 아쉬움 재미있게보다가 갑자기 끝남 내용은 조금 아쉽지만 볼만해요! 진짜 엄청 재밌어요 꼭 보셈 욕심을 버리자~~잼있었어요 배우들의 연기력좋은영화줄거리는미흡 나쁘지 않음. 주식에 대해 몰라도 괜찮음 재미씁니당 지루하지 않게 봤어욥 재미없어요 그저그래요 배우들 연기는 괜찮았으나 내용이 단조롭다 재미있게 잘 봤어요류준열 조아요 공매도는 사라져야 합니다.. 재미있게 잘 봤어요 시간때우기엔 더없이 좋은영화 지루하지않아서 괜찮앗어요.마지막에 좀더 긴장 줫으면 최고엿는데..2탄이 나올듯..류준열 모히또에서 몰디브한잔하는장면으로 시작 ㅎㅎ 빠른 전개가 재밋게 느껴지지만 개연성 및 사건의 논리구조가 약한데 아쉬운 특히나 결말이 좀 더 창의적이였으면.... 기대안하고봤는데 괜찮았어요 부자굳 재미있어요 고고 아주 재미있습니다. 돈은 많은게 좋긴하죠 재밌게 봤어요 시간가는줄 모르고 본것같네요 ~! 스토리 이해가 어려울줄알았는데 전혀 그러지않아서 더 좋았네용 더도 덜도 아닌 평점 8점이 딱입니다 고만고만했어요 생각없이기대안하고보면재미있는영화 훌륭한 출연진 흥미로운줄거리 혼자 보고 왔는데 킬링타임으로는 굳굳 너무 현실적인건지? 아님 너무 영화적이여서인지? 돈을 향한 추잡한 이면들에.. 피로감이 몰려와서 후반으로 갈수록 집중이 안 되더라고요. 결국 류준열이 젤 나쁜놈?ㅎㅎ 재미는 있었지만 짜임새는 부족했던 영화. 킬링타임용으로는 괜찮은거 같아요. 재밋습니다. 시간가는줄 모르고 봣어요 내가 진짜 좋아하는 스토리의 영화여서 재밌게 보고 했지만 스토리자체는 약간 뻔할 수 있는 내용이라 9점으로 ㅎ 재미있었어요 두근두근 류준열 연기 잘해네 잘해 사람인생 진짜 한방이구나 느끼게되는... 엄청나게 기대하고 봤는데 그만큼은 아니지만 재밋었어요! 마지막에가좀 아쉽게끝나 모르겟음 내용이 좀 이해하기 어려웠음 어머니랑 관람했는데요 어머니는 공감대가 없다시네요.전 그럭저럭이란 표현이 맞을것 같네요 마지막 두사람이 웃는 장면은 좋았어요 특히 유지태 별점 4점에 미소네요 자 어제 영화 저녁 8시에 봤습니다.재밌습니다. 배우들이 너무 매력있는 캐릭터로 나와서 재밌고 스토리가 신선해서 재밌습니다.(살짝 예상되는 부분도 있습니다만..)류준열 유지태 조우진 최고최고 딱 재밌는 오락 영화 꾸르잼입니다. 배우들의 연기들이 좋네요 재밌게 잘봣어요! 내용은 흥미로웠는데 뭔가 영화 자체를 보는 시간은 조금 지루했어요 생각하게 만드는 군.. 재밌게봣습니다 배우들의 연기가 다한 영화 굿 소재자체가 신선하고 좋았어요. 큰기대는 안하고 봤는데 기대이상이었어요. 재밌습니당 주식 !2000년초 밀레니엄때 생각나니까 갑자기 우울해지는데 괜히 봤나 싶네요ㅋㅋ 그래도 시간 가는줄 모르고 잘봤네요 ... 니들이 돈맛을 알어 ㅎㅎ 기대하고봤는데 무난했어요 반전이 있서 통쾌하였으니 언제나 마무리가 어정쩡.. 돈이 주는 필요악에 대해 다시 한번 생각했네요..잼나게 봤습니다 구냥 저녕 볼만한 영화엿다 그냥저냥~~~마지막에 뭔 대사했는지 놓쳤어요 현실감은 좀 떨어지지만 상영내내 지루할 틈이 없는 영화라 가볍게 볼만 했네요.^^ 류준연너무좋아요 ㅎㅎㅅ 굉장히 재밌게 봤음 하지만 뻔한결말. 유지태 피지컬에 치인당...! 영화는 뭐 그럭저럭 재밌음 유지태 잔잔한듯 다 표현되는 연기력 돈에 대한 의미보다돈을 가지고 노는 놈이 있다는 것.!! 올해본 영화중 가장 최고작품이네요ㅎ시간가는줄 모르고봤습니다.허나 마지막 장면이 살짝 아쉽네요 괜춘갠춘걋춧히히히히 그냥저냥무난하얐습니다 주식을 모르기에 어려워요ㅠ_ㅠ 개인적으로 조우진 배우 좋아해서 즐거운 관람이었습니다~~^^ 아주 재미나요 유지태 연기 굿!!! 적절히재밌는영화 그러나 뻔한영ㅎ하 유지태가 잘생겼더라... 재밌어요 결말은 모르겠어요 재밌다 결론부가 약간 허술 재미있고 스릴 넘치고 절대 지루하진 않아요! 근데 저는 주식을 몰라서 그런지 영화에서 주인공들의 전략을 잘 이해하지 못해서 아쉽더라고요ㅠ 그래도 배우들 연기, 스릴 좋아요! 특히 유지태 배우랑 류준열 배우는 정말 연기가 잘 어울렸어요 그냥 어찌저찌 볼만합니다 스토리도 뻔하고 액션신도 단순하고 개그도 딱히 없어서 그냥 그랬지만 영화의 교훈성과 류준열의 수준급의 연기에 반해 평점 8점!! 유지태씨 연기 카리스마 쩔어요.까에오출연 반가웠어요. 주식관련내용조어려운내용이라그닥별루 저렇게 돈 벌어야 되는데... 재밌긴한데 지루할수도 있음 몰입감 좋고 볼만한데 생각보다 결말이 조금 아쉬운 느낌이 들었음 존잼 시간잘가고 재미잇어용 나름재미있게 보았으나 후반부의결말이조금 아쉬운영화였습니다 시간가는줄모르게봤네... 너무 재밌었어요ㅎㅎ결말은 살짝 아쉽긴 했지만 몰입도 최고!! 볼만해요 ㅋㅋ 사이다는 없어요 너무 재미있음!! 지루할틈이 없으 재밌었습니다!추천쓰 재미있었습니다 꼭보세요!! 굿1234567890 쏘쏘합니다 ㅠㅠ 큰기대없이보길 앙기모앙김ㅎ앙기모해 배우들이 연기는 잘하는데 기본적으로 주식을 조금 알아야 이해할거같습니다.. 그래도 재밌게보고왔습니다! 정말 주식몰라도 재밌게 볼수있는 영화 끝까지 재밌게 봤어요! 배우들의 폭넓은 감정연기 알수없는 스토리전개가 아쉬워요그래도 재밌게 봤어요 주식을 몰라도 이해할수있어서 몰입감이 넘 좋았다 아우라가 돋보이는 유지태배우 넘 멋져요^^ 화장실이 급했는데오므리고 끝까지 봤다는~ㅎ돈.웃게 만드는 돈.즐겁게 봤습니다. 그럭저럭입니다 정직하게살아라이런내용인듯 재밌는거같기도하고 ... 볼만해요그런더내용이조금단순함 뭔가 2% 부족한 느낌? 액션 신이 있었으면 재밌긴한데 주식을 잘 모르니까 이해가 잘 안됨 돈의소중함과 어떻게 벌어야되는지 알려주는 영화였네요 주식투자와 관련한 스토리 세부 내용 파악은 제대로 할 수 없었으나, 전체적인 스토리 면에서는지겹지 않고 긴장감 있게 볼 수 있는 영화였음. 뭔가 뻔한 느낌이랄까??? 다니엘헤니 나와서 반가웠음 나름 볼맍함 별점 높을 필요까지는...잘 모르겠넹 기대는 없었다. 내 취향의 영화도 아니다. 하지만 흥미로웠고 나름의 의미가 있었다. 증권은 몰라도 돈은 아니깐. 사람 사는 모양은 달라도 추구하는것은 비슷하니깐. 배우들을 좋아한다. 재밋엇어요 그냥 편하게 별생각없이ㅜ보기 괜춘 재미없지도않고 재미있지도않은 그냥 볼만한 영화 ! 부자가 되고 싶어 길이 아닌길을갈때반드시 댓가가 있다는거누구나 공감하며 볼만하다 시간 가는줄 모르게 재밌게봤어요^^ 유지태 ㅈㄴ 멋잇네 굳굳 재밋엇어요 연기들도 잘하고 류준열 연기 잘해네 잘해 류준열 요쯤 많이나오네 이영화는 진행은 빨라서 좋은데 내용이 좀 아쉬어... 재밌네요 주식브로커란직업을 알게됐네요 연기는 잘하는데... 내용이 별로.. 재미있어요재미있어요 처음부터 마지막까지 몰입감이 장난아니에요!! 결말부분은 조금 아쉽,, 잼있어요.잘봤어요.열벋아 부자되고 싶다 ㅠㅠ이번주 로또 1등 되게 해주새요 캐릭터들 한명한명 너무 독특하고, 그에 맞게 배우분들의 연기도 너무 좋았습니다. 연출력도 뛰어나고 무엇보다 카메라 연출이 인상적이었습니다. 대사도 너무 주옥같아요ㅎㅎ 재밌게 잘봤습니다 류준열 연기 섬세하고 좋아요 찌질한거부터 거만한게 다 어울리는 마스크네요^^ 존잼...내가 다 떨리는영화 배우 스토리 전개 모두가 너무 좋아여! 여의도에서 돈이 많이 돌아가네요 스토리구성이 틀에박히지 않아서 재밌었어요 ㅇㅇ어어여처눚ㅌ너얁ㅌㄴㄴ 사람이 다 내리면 타야지~ 큰기대 안구 가볍게보면 잼난영회보는내 지루하진 않았다크게 남는것두 없었다ㅎ 딱 제목같은 영화에용 !!??!!??!!?? 개인적으로 몬가 스릴감은 살짝 부족 평범하지 않은 소재로 제작해서 재미있었습니다 소소 하네요 용두사미네요 배우들이 연기를 잘하네요잘 봤습니당~ 영화가 긴박감이 있어서 시간 가는 줄 모르고 봤네여 ㅎㅎ 재미있었어요~!!! 그냥 soso 킬링타임용 오락영화로 가볍게 보기에 최고의 영화입니다 나도 부자가 되고싶었다. 돈에 대한 생각을 다시하게 해 주는 내용이네요.돈에 주인이 되시길...돈이 주인이 되면 안될... 시간은잘갔네요^^나름 굿이요 증권가의 호흡을 따라가면서 느끼는 쾌감. 가볍지 않은 위트와 무겁지 않은 전달이 조화롭게 어우러진다. 독특한소재만으로 흥미를 느끼기엔 충분했지만 런닝타임이 길게 느껴지는듯요 여의도 증권맨들 화이팅 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 크게 재밌지도 지루하지도 않고 킬링타임용인듯 공익광고영화.유지태.ㅠ태가나는배우.악역이너무섹시 류준열 연기 잘하네요 재밌어요 나쁘지않았음 나름 스토리가있어 괜찮은거같다. 시간가는 줄 모르고 잘 봤습니다. 귤잼입니다 주식 관심 있으시면 더 뀰잼 굿!! 별기대 안했는데 잼있었어요!!! 류준열의 연기가 돋보인 영화 끝이 아닌 후속작을 기다리며 류준열이 돋보이는 무난한 영ㅎㆍ다 이 세상에 공짜는 없다는 진리를 다시금 생각하게 됩니다 몰입이 잘 되었던 영화... 오랜만에 너무재밌게본영화중 한편입니다^^꼭보세용~~~^^ 재미있네요 몰입감도 좋고 역시 ㅋㅋㅋ재밌어요~ 내용은 그닥 좋진않지만 배우들 연기력이 좋아요 배우들 연기가 최고예요 재밌었습니다 증권맨으로서 삶과 여유를 볼 수 있는 영화였네.풍요로운 삶에는 결코 심한 유혹 등이 있네...ㅋㅋ 좋아요 편링사게 사용할수 있어서 류준열 보고 왔네요자연스러운 연기가 돋보였어요 행복한상상하게해주는 볼만합니다. 연기도 좋고 깔끔하네요 배우들 연기 좋고 한국영화 좋아하는 사람 만족할만한 기승전결있는 영화입니다 시간은안아까웁니당ㅋㅋㅋ 잘봣습니다감사합니다 군더더기가 없는 영화 , 지금 우리나라의 모습을 다시 느끼게해줌. 마지막이 급급하게 끝나서 아쉬웠다 류준열의 연기를 키워준 영화 유지태님 그 많은 돈 대체 어디다가 쓰실거예요? 빠른전개에 호로록 지루할틈없이 시간 지나갔음 확실한 시간킬링 보기전에 기대하고 봤고 보통이상만족 볼만햇으나 너무 개연성이 아쉽ㅈㅣ만 킬링타임굿 영화 킬링타임으로 보기에 괜춘 류준열. 연기력 무르익어가네용 조우진 배우님 넘 조아요 ㅋㅋㅋ 잼미나게 보았어요ㅎㅎㅎ 볼만한 영화였다ㅋㅋ 결말이 쪼금 애매하긴 하지만..ㅎㅎ 배우님들 연기력이 정말 짱...시간가는줄 모르고 봤어요 시간가는줄 모르게 몰입하며 재미있게 봤어요 추천! 기대이상 재밌게봤어요 다들 완전 호평에 재밌다 하시네요ㅠㅠㅠ 저는 개인적으로 진행이 너무 루즈하고 지루해서 다른 사람들 꼼지락거리는 소리까지 다 들릴정도였어요... 하지만 남자친구는 그렇게 재밌었다네요 사람마다 취향은 다 다르니까! 제 취향은 아닌걸루,,ㅎㅎ,,, 감명있게 잘보았내요 돈버는 방법도터득하고 느낌이많아요 재밌어서 두번봤어요 집중하게되는 영화!! 너무재밌어요! 추천추천!! 재밌어요!! 류준열 매력있넹ㅋ 재밌으면서 지루함.. 나온스토리가 전부라 지루 ㅠ 몰입해서 재밌게 봤다. 류준열 연기 좋음 쏘쏘 ㅎ음악이 나는 좋더라 긴장감 있고 근데 류준열리 돈 가지고 조금 누리는게 강하고 많이 나왓어야함 스토리가 아쉽지만 뭐 볼만함 주식투자가 무섭네요. 재밌더군요 음음 뭔가 살짝아쉬웠지만 좋았어요 재미더염 재밋어요오오오오옹 재밌음. 스토리 귯ㅎㅎ 끝이 좀 흐지부지였네요~ 재미있게 봤어요 배우들 연기도 좋고 재미는 있으나 결말이 조금 아쉬웠음. 영화감독이 속편을 노리는것 같음 배우들의 연기가 좋았음. 그런데 영화의 마무리가 어색함 그냥그냥했어요 돈 쪽 모르는 분들은 재미없을것 같아요 마지막이 살짝예상되어서 조금아쉬움 볼만은 합니다 하하하하ㅏ하 사람이 돈에 멀면 저렇게 된다는걸 보여준 영화 깔끔하며 킬링타임으로 적당한거 같습니다 구두두두두굳굳추천추첨 볼만해요 류준열 표정연기 굿 그냥 예상한스토리였다 부자가 될 수 있다면.... 쌔빠지게 벌면 뭐하냐;;; 마무리아쉽 매듭잘지었으면하는바램 부자가되고싶어졌다ㅎㅎ 걍 쥰렬이 표정 보는 맛은 있어요 재미있었습니다. 주식 또는 증권에 대해 모르고 봐도 문제 없습니다. 재밌었어요!! 류준열 연기도 너무 좋았고, 영화에 푹 빠져서 보느라 시간 여행하고 온 기분. 진짜 재밌었습니다. 추천! OST도 넘 좋아요(off the record -wiil jay) 기대가 컸나 지루했음 생각보다 별로 뭐 그럭저럭 재미지네요배우들 연기도 좋고 ... 꾸웃 볼만합니다 부자되고싶었음 가족들과 잘봤습니다. 배우들 연기 짱이고 내용도 재밌긴한데 좀 부족한느낌이 들긴하네요ㅜㅜ 배우분들의 연기가 훌륭했습니다^^ 특히 조우진님의 연기가 몰입감이 있어 더 흥미롭게 영화를 즐길 수 있었습니다!! 잼써요!!!! 류준열짱 시간 순삭음악이 분위기를 압도배우들 연기력도 자연스럽고 추천! 시간이 잘 가기는했지만 막 엄청나게 재미있고 그러지는 않은거 같아요 마무리가 너무 오픈된거말곤 재밌네유 돈가지고 장난치는 영화 군더더기 없이 깔끔하네요.재밌게 봤어요.류준열씨 연기 멋지십니다! 유지태씨의 전매특허 악역 굿입니다~! 초반부는 흥미진진 했으나, 마지막에 뭔가 부족한 느낌... 전체적으로 재미있었는데 결말이 허무하달까..? 조금 아쉽네요!! 박용하 작품 작전이 떠오르던 영화 완전 재밌다 정도는 아니었고 그냥 볼만 합니다 나도 부자가 되고 싶어요 류준열 표정변화 섹시합니다. 보통 그저그럼 시간때우기용 부자되고싶으면추천해요 젊은이의 삶을 다시한번 생각해 봅니다. 취향탈듯결말이 취향이 아니었다 스토리텔링이 좋았으나 클라이막스부분이 조금 허술하지않았나 싶음. 재밌네요 시간순삭 깔끔 이세상엔 돈이 전부엿다.. 극한직업이 극장에 없어 돈으로 예매해드렸는데 재밌게 잘 보셨다고 해요 연기들도 다들 좋고 재미있게 봤습니다 조우진 배우님 눈빛이 크흐..b 그냥 생각없이 보기에 나쁘지 않은 정도 ㅎㅎ 재밌었다 류준열 귀엽다 별 내용은 없지만 재밌어요 ㅋ 그냥그러녀여.류준열보러와ㆍ써여 류준열 돈 맛보고 수트빼입고 각잡을때 왜케 귀엽고 웃겼는지 ㅋㅋ 유지태는 그냥 간지코피!! 재밌게 잘 보다 결말이 좀 ㅎㅎ 번호표는 안잡히고 미궁속으로..가 재밌었을듯 볼만합니다용 시간잘가네요 몰입감 좋습니다. 재미있으니 별10 부자되고싶다....ㅜㅜㅜ 스크린으로 꼭 봐야할 영화 깜짝 놀라셨죠? 놀랐을 때는 보드카~ 넘 귀여웠다 주식 일도 모르는데 이해잘만되고 너무 재밌습니다 돈 얘기라서 잔인한 장면있을까 걱정많이 했는데 그런부분도 거의없고 만족입니다:) '돈'영화재밌었어요! 보는내내 집중하면서봤내요 영화타임이 정말 금방갔네요 넘 실감나구 재미있었다.. 배우들 연기가 돋보이는 영화 돈 많이 가지고 싶퍼요 !! 볼만했습니다. 류준열의 생활연기 시간가는줄 모름 나는 부자가 되고 싶엇다 ㅋㅋ 정의도 악도 모하나 명쾌한게 없었습니다 재밌어요 믿고 보는 류준열 재밌어요! 배경음악이 너무 좋아요류준열씨 연기 정말 잘해요ㅠㅠ 한시도 온몸에 긴장 하면서 본 영화 처음이에여...대박 유지태 멋있다 류준열 멋있다 마지막 반전이 재미있네요 배신아닌 배신잉?ㄷ 재밌다재밌다재밌다재밌다 나쁘지않음 13131313131313 시간킬링용으로 추천이요 재밋네여 유지태 덩치가 참 좋네여 류준열 표정좋고! 괜찮아써여 딱 킬링타임용 유지태 멋져요~~영화 잘봤어요~~~^^ 연기는 괜찮지만 스토리가 살짝 아쉬운 영화 좋아요. 재미지고 실감나네요. 류준열의 연기가 독보여요ㅋㅋ재미있는 영화 추천합니당 류준열 짱~~~!!부자는 기회를 잘 잡아야하는것!!ㅋ 류준열 연기 정말 좋네요 잘봤습니다 저는 투자 관련쪽에서 일하고있는데요 주식관련 영화는 나올때마다 봅니다 너무 재밌게 봤습니다~ 특히 류준열 배우님 연기가 일품이었습니다! 강추!? 아 솔직히 재밌었다 지루한부분도 없고 .... 재밋어!!! 류준열 이제 믿고보는 배우얌 DVD 용 스토리와 비쥬얼 어디서 많이 본 것 같은데... 진짜 너무재밌었어요 ~~ 볼만하고재밋엇어요 뭔가 하나가부족한듯하여 9점! 이래서 류준열 류준열 하네요 잠옴잠옴자이너무옵니다 ㅠ 류준열믿고영화봤는데재미도감동도깨닳음도없어요..너무재미없어ㅠㅠ심각해.. 류준열루준냘류쥰랄주나주날 재밌게 보고 왔습니다. 우리일현씨가 생각이만아지션네 ㅋㅋㅋ 배우님들 연기력이 정말 짱...시간가는줄 모르고 봤어요 극장에서 나오는데 류준열만 기억에 남네요. 그 목소리하고...다른건 기억이 잘~~~ 꿈같은 일이지만 어딘가에선 있을법한 이야기!! 넘넘 재밌어요 강추에요 간만에 재밌고 스릴넘치는 영호봣네요 꿀잼 시간가는지 모르고 봤어요 재미있었고 류준열 배우 연기가 좋았어요 재미있고 몰입감짱 류준열 연기좋고 매력있음ㅋ유지태는목소리좋드라^^짱 희망직업: 주식브로커 자본주의는 사람을 망친다. (영화를 보고 돈에 대한 개념을 깨닫는다) 잼나네요..!!××!! 몇몇설정구멍이 아쉽지만. 금융소재 영화로 볼만함 주식 증권 몰라도 영상과 음향 때문에 박진감있게 보기 좋은 영화. 그나저나 유지태는 저런 역할이 어쩜 저렇게 잘 어울릴까 볼만하네용 사바하 생각도남 생각보다는.. 나름 볼만합니다 돈의 노예가 되는 류준열의 실감나는 연기♡시간 순삭!!주식을 알았다면 더 잼있었을듯~ 류준열 배우님 연기 진짜 잘하네요유지태님 조우진님 다들믿고보는 배우님들이어서 영화가 너무 재미있어요 초반부내용 나름 괜찮지만 후반부갈수록 내용전개가 좀 아쉽네요 유지태 연기짱 조우진도 조일현이 변하게 되는 과정만 더 개연성 있었더라면?... 정말 잼있네요..잘 봤습니다. 생각보다 재밌게봤습니다! 나도 부자라서 공감이 많이 되네요ㅎㅎ 류준열의 연기는 역시. 그걸 떠나서 영화 보는 순간 난 왜 일하고 있나라는 생각이 든다. 쥐꼬리... 아...진짜 현실세계에 조언을주지만 지나친 욕심은 죽음까지 이른다는 조언을주네요 돈만 밝히다가 언젠가 망한다ㅋㅋ 평타..그저그럼 결말부족 재미써요 음 재밌네요 그렇죠 재밌게봤습니다. 류준열 웃겨요~ ㅋㅋ 뭐든 적당히가 좋다 돈도 너무 많으면 추해진다.건희형 봐라... 재밌게 잘봤어요ㅋㅋ다들보ㅛㅔ요 실제로 이런일이 정말 있다면.... 주식을 하는사람은 재미있을것 같고 안하면 걍류준열, 조우진등 배우들의 연기만 봐도 괜춘.. 재밌고 볼만하다!연기 다들 잘하십니다주식이나 경제관련 지식이 있다면 더 재미있게 봤을 수도 있을것 같습니다 요근래에 나온 한국 영화들 중엔 제일 낫다. 너무 재밌었어요! 배우들 연기에 숨죽이고 봤습니다 류준열님 연기 잘하고 영화도 잘 고르는듯 스토리도 괜찮고 조우진님 연기 넘 재밌게 본 영화 결말은 약간 허무하지만 뭐 나름 현실적임 배우들 연기 좋고 스릴감도 좋고 단 금융지식이 없어서^^ 영화가 끝날 때까지 긴장감이 넘쳤습니다. 돈돈돈이 좋네요~류준열 연기 짱 시간가는줄 모르고 재밌게봤어요. 순간 남자친구랑 온지 까먹음.. 다들 연기를 잘함 재밋음 재미있어요! 꼭보세요 해석의 여지도 많지 않고 직관적으로 영화가 흘러가서 즐기기 딱이다. 너무재밌는대요 와미쳣다 류준열어쩔거 재밌었어요 시간 잘 가요 개인적으로 재미는 있었습니다. 사람이 돈으로인해 이렇게까지 변하는구나 싶기도 하고여 재미있게 잘봤어요끝부분이 조금 아쉬웠지만요ㅎㅎ 야 이거 재밋다 진짜재밋다 시간 가는 줄 모르고 재미나게 봤어요. 재미있네요. 중간에 살짝 지루한 감은 있었지만. 전반적으로 재밌었네요. 기대안하고 봤는데 꽤 볼만했습니다 배우들 연기도 몰입감이 있었구! 유지태 완전 멋있어아아아앙아 류준열 너무 멋있자나... 최고다 충성충성... 진짜 꼭 남자라면 한번 봐야할 영화다 진짜재미있었습니다ㅎㅎ 진짜 돈이좋은걸 보여준것같습니다 돈짱 시간가는줄 모르고 봤어요!! “류준열은 역시 연기도 잘하고 멋지네요.” 라고 와이프가 전해달라고 하네요~^^ 시간가는줄 모르고 봤어요, 추천합니다 류준열 연기가 짱이였던 영화다 그냥 배우들연기력으로 본거같음 ㅋ 류준열 연기를 완성시킨 영화~ 시간잘감 볼만함 ㅇㅇㅇ 오락영화로서 깜끔함. 가볍게 보기에 매우 좋은 영화 같습니다 갠찬앗으요 잼께봣어영 가볍게 볼만했습니다ㅎㅎㅎ 주식 얘기 뭐 어쩌고 저쩌고해서 재미없을줄 알았는대 재미있게 봤습니다 그냥 현실이랑 많이 다른 느낌이 나서 별로 였지만 배우들은 연기력이 좋았음 영화가 약간 늘어지는 느낌 결말이 너무 아쉬워서 재밌다 -> 저 엔딩은 뭘 보여주고 싶은거지? 로 생각이 바꼈어요 영화의 스토리 전개가 재미있게진행되어, 시간 가는줄 모르게 봤음. 간만에 심장 쫄깃한 영화 봤어요 진짜 스토리며 연기며 소름 심장 쪼여서 졸지도 못해요 엄청잼썻어용너무너무 가벼운 킬링타임용 딱 그정도 류준열 딕션이 장난 아니네요 류준열이 잘생겨보인디..근데 마지막에 유지태가 뭐라고 한거임? 볼만합니 다. 다만 주식은 멋진데 약간 부정적으 나와로 존잼까지는아니고 그냥 볼만한거??? 진부한데 킬링타임용으로 볼만해요 주식을몰라 내용이 어려움 기대한 만큼은 아니지만재밌게 봤어요 킬링타임용으론 최고~~ 재밌었어요 류준열 순진한 눈빛이 점점 변해가는데 연기 굿 기대안하고 봤는데 나쁘지않음 넘 재미있게 보고왔어요 ㅎ 류준열 연기가 살린 영화인듯 스토리가 좋았고 보는ㄴ내내 류준열 잘생결으여 ㅠㅠㅠ 나도 주식할래 증권회사 들가고 싶다ㅏ 류준열의 연기력을 다시한번 인정하게됨 너무재미있께 봤습니당!! 스토리가 깊은 영화는 아니였지만 배우들 연기로 시간가는줄 모르고 관람했어요!! 간만에 재미있는 한국 영화 소소하게 웃음 포인트도 있고 갈수록 긴장감 넘침 주식에 대해 잘 몰라도 그냥 쉽게 보면서 즐길 수 있는 작품 2편도 나왔으면 좋겠다 유준열 연기가 짱이네요마지막 반전이 가슴을 시원하게합니다 재밌습니다.부자가되고싶은영화 개재미있게봤습니다:) 그럭저럭 재밌어요 그렇게 개꿀잼은 아님 좀 진부해서 주식 내용이 이해가 잘 되지 않았음. 그치만 몰입력은 좋음. 엄청재밌어요~~굿굿 류준열, 유지태 두분의 연기력 모두 좋았어요 내용도좋구유,류 배우님들 연기가 넘 좋습니다 류준열 연기 잘하네요ㅋㅋ 류준렬 캡입니다요~~너땜에 봣어요 류준열 재평가 영화 재밌었음 부자가 되고싶나 그럼 이 영화는 거르시게 재밋앗테용 다시또 보고싶은 영화니여 ㅎㅎ 한가하게 있을때아니다 돈벌자 연기 잘해요 배우들!!!! 엔딩이 좀 아쉬웠지만 재미있었습니다 재미있어요 정말로~~^^ 부모님이랑 봤는데 재밌다고 하시네여몰입 해서 봤는지 시간 순삭됐어용ㅋㅋㅋ 꽤나 재밌읍니다 열자. 난재밌었음 딱한번놀란게잇엇지만 돈은안아깝 주식에 대해 잘몰라서 이해못한 부분도 있었지만 전체적으로 재밌었어요 집중해서 보기 좋은 영화같아요. 중간에 잠시 지루해질뻔 했는데 순간이더라구요. 별로 기대 안하고 봤는데 이영화는 솔직히 류준열 표정연기가 다 한거같네뇨 ㅎㅎ 그냥 그렇다 그렇게 벌면 망한다 꿀 잼 이 에 유 재 미 따 재 미 소 재미있게 봤어요~돈의 중요성도 알게 됬지만 욕심이 과하면 패망한다는 ^^; 전달 메세지가 살짝 약하긴 하지만 볼만한 영화! 머 끝이 허무하긴햇지만 나름재밋엇어요 유준열 실컷 보고 왔어요 그게 다예요 ㅎ부자되고 싶으면 추천 거지되고 싶으면 비추천 시간 가는줄모르고 봤다 연기보는 재미도! 재밌게 봤어요ㅎㅎ 계속 보다보니 류준열이 잘생겨보여요ㅎ 류준열이 연기를 잘하는구만 류준열믿고봤는데 원라인보다떨어짐평점처음써봄ㅋ 재밌었어요!!참신한 스토리네요 괜찮았습니다 스토리도 괜찮네요 그래도 돈은 돈이였다... 웅 재밋는 영화임 또바와쟈이 사람들이 재미없다고해서 별기대없이 봣는데 재밌는데요??? 볼만해요 ㅋㅋㅋㅋ류준열 매력있네요 유지태도 멋져부러 ~~~~ 완전 재밌게봤습니다. ! 괜찮았어 요즘영화치고 류준열의 연기에 다시 한번 감탄!! 생각보다재있구괜찮네요 나쁘지 않은 영화 였습니다류준열 유지태씨의 연기 좋았습니다 재밋네여?????? 젎은인 사회인이 한방에 세상에 돈을 모으려고 자기 능력을 발휘하면서 열정을 펼치는데 그닥 마음에 들진 않지만 그래두 재미있게 봤네요ㅡ 가볍게 볼만한영화로 추천드립니다~ 음 ..예상되는 스토리에 별3개 ㄴㅋ 류준열의 섬세한 감정을 담아낸 표정연기 정말 인상깊게 봤습니다 :) 재밌네요 재미있어요~!!!꼭 보세여 볼만합니다 끝까지 재미있게 봤습니다 스토리가 짜임새가 없이 막장으로 흘러갔으며 엔딩후에는 감동도 여운도 없었습니다저에게는 금방 잊혀질 영화 같습니다 오랜만에 깔끔하게 잘봣습니다 스토리 전개 빠르고 좋다 재미있게 봤어요. 배우분들 열연과 속도감을 실어주는 음악, 깔끔한 연출이 조화를 이뤄 몰입감을 극대화 시키는데 부족함이 없었어요. 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋㅋ하하 유지태 지립니다 역시 악역끝판왕 나름 재밌게보았는데 류준열 연기가 괜찮았음 시작부터 끝까지 지루함 1도 없이 쭉 재밌게 달린거 같다 근데 어려워ㅠ 다시봐야겠음! 그럭저럭 재밌게봣습니당 전개가 빨라서 지루할 틈이 없음 추천 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다 별 주는 것 자체가 아깝다 부모님 모시고 간 내가 불효자다 진짜 지저분한 편집과 오그라드는 연출 카타르시스가 느껴지지 않는 클라이맥스 류준열 연기 진짜 굿.. 돈 있을때랑 없을때랑 연기가 너무 실감나서 감정이입되서 봤네요 ㅎㅎ 나도 부자 되고 싶다.주식을 시작해볼까요!!! 마무리빼면 좋네여 흥해랏 처음부터 끝까지 지루하지않고 흥미진진해서 2시간 금방 갔음 재밌는데 결말 전개 쬐끔 이상해요 재밌긴 했는데 개연성이 살짝 부족한듯 ㅠㅠ 주식이라 쫌 그냥....ㅡ.ㅡ 일현아 그러지 마 안 돼 하다가도 개부럽다 싶다가도 쓰레기네 생각하다가 결국엔 류준열 수트핏 개재밌고 연기 넘 잘 함,,, ㅠ 재밌게 잘 봤어요~배우분들 연기도 좋았고 연출도 좋았네요 출연배우 모두 믿고 보는 배우들이라 재미있게 잘 봤어요~류준열 유지태 조우진 등 더욱 더 발전하는 배우들이 되길 기대할게요!! 돈의 단위가 다른 영화. 그래서 허수의 돈과 내가 가진 실수의 돈. 그 소중함을 느낀다. 시간가는줄모르고보았음 믿고보는 류준열 영화입니다 ㅎㅎ 기대한만큼은 아니었지만....나름 재미있게 봤습니다.돈이라는 게 참 무섭구나...돈 앞에는 사람 목숨도 아무것도 아니구나 를 느꼈습니다. 전개가 지루하지 않고 마음 졸이게 할만큼 스릴도 있네요. 다만 주가조작에 대한 부분의 묘사가 좀 엉성하다는 느낌입니다. 그냥 볼만해요 무조건 봐야 되는 영화는 아닙니다 유지태 악역 연기는 잘 하는듯 킬링타임용오오오옹옹ㆍ응 돈보다 사람이 더 소중하네요. 유지태는 맨날 뒤통수 맞는 역이네 ㅋㅋ재밌게 잘 봤습니다 부자가 되고 싶다면 타이밍! 결말이 좀 미지그니 텁텁하네요!ㅎㅎ 류준열 때문에 보러간건데 유지태연기에 몰입이 확 되긴 함 내용도 좋았고 편하게볼수있는 영화인듯 지루하지 않게 볼수있는 영화예요.큰기대 하지말고 보통 정도는 볼만한것같아요 돈이 다가 아니구나 느끼게해줌 좋았어쇼곧ㄴㄱㄷㆍㄱㄷㄴㅅ 재밌게 봤습니다 탄탄한 스토리 스토리가 깔끔했습니다. 그냥저냥 무난하게 잘 봤어요 돈의맛을 알아버린 사람의 욕망을 아주 솔직하게 표현해 낸 영화 아닐까싶다. 볼만한 영화인듯졸지않고 봤네요! 재밋음 금융계가 답인가 주식모르는사람도 재밋음 기대이상 시간가는줄 모르고 보다 나왔네요 킬링타임용 재미있었어요 재밌게 봤어요 네 그렇습니다 재미있게보았습니다~ 연기력짱이네용 그냥 뻔한 한국영화~~ 아무생각없이 웃기 좋은 영화 오빠들 수트입어서 너무 좋았어요 역시 돈이 무섭다 돈돈돈 생각보다 별로 영화는 잘만들었는데 주식바보는 이해가안감 간편하고 좋네요! 자주쓸게요 관객이 직접 돈을 버는듯한 재미는 있었지만 결말이 아쉬움 한순간에 큰돈을 만지는건 어쩌면 독이 될수도 있는거같다ㅠㅠㅠㅠ나는 부자가 되고싶었다는 조일현의 대사는 이 각박한 세상을 치열하게사는 모든이들의 생각아닐까ㅠ너무 공감 짜릿한 맛도 있었고, 주식에 문외한이지만 나름 쉽게 풀어준 것 같아요. 재밌게 봤습니다! 갠춘하네 볼만합니당ㅋ 잼있어여ㅎㅎㅇ.ㅇ.ㅇㅎ 원더우먼보다 더 재밌게봤어요! 무언가 아쉬운 부분은 분명히 있지맛재미있었습니다. 킬링타임으로 나쁘지 않네요~ 기대안하고 봤는데 생각보다 재밋어요 그냥 저냥 볼만합니다~~~ 재밌네용 다같이 부자됩시다~ 킬링타임으로 적절한영화 생각보단 괜찮았네요 한번은 볼만한거 같아요 류준열의 연기가 좋았다.나도 부자이고 싶다. 욕심없이 보면 좋은영화 내용이 다소 생소하지만 즐겁게 보았습니다 부자가 되려면 주식을 파보도록합시다 주식에 대해 모르고 보았는데도 불구하고 넘 잼있게 봤어요 그나저나 유지태 넘 멋있네요 부자의기준이돈이되는세상 돈없는 보면서 약간 짜증남 최고... 연기 지렸다 재미있게 봤습니다. 재밌는 영화! 그냥 재밌었다ㅎ 잼나게 봤어요 신나게 돈 벌수있으면 돈 나도 돈이좋아재미있네요 말 그대로 부자가 되고 싶었단 마음뿐 기대안했는데 재미있어요. 주식부자 가운데 유일하게 가장 큰 것은 바로 이런 이유로 말이죠 그래서 제가 좋아하는 영화를 보고 싶어요 주식시작한지 얼마안됐는데…나도 저럴까 돈 많이 벌고싶은 욕구 만땅 채워주는 영화 역시 돈이 최고다 사람의 욕심이 끝이 없엉 돈을맛을봐야아는것이다 주식용어를 몰라도 영화 진행에 방해되진 않으나 결말이 좀더 이해되게 끝낫으면 좋았을듯. 배우들의 연기는 역시 다들 훌륭함! 영화 잘 봤어요. 나도 부자 되고 싶다. 기대하고 봤는데 괜찮은것같아요 나쁘지 않았어요! 나름 괜춘한듯 보통이라네요 아들이...ㅋ 쏘쏘키아래에루야라이이 시작은 흥미진진했으나 뒤로 갈수록 지루함.. 처음의 흥미진진함과 긴장감이 점점 떨어짐... 재미는있으나 천만관객은 무리일듯 돈 돈 돈 나두!!!돈 돈 돈 너무 재밌게 잘봤습니다 이해못하면 재미없을듯 순간적으로 나도 돈많아진줄ㅋㅋㅋ 돈에 의해 사람이변화는모습이 인상적이네요 재미 있네요 잘 봤습니다. 결말이 조금 아쉽 작전치다 되진다~~조심해라~어디든 악은 존재한다 하지만 결국엔발혀지고 만다...머 뻔한 각본이지만 재밌게 밧어요~^^ 넘 즐거웟습니다출연진에 쏘니가 나올줄이야 아주 흥미 진진하진 않지만 그냥 편하게 지루 하지 않게 볼 수 있는 영화? 그냥 뻔한 스토리 볼만은 했음요 한번보세요들 볼만합니더 볼만함 구냥뭐 돈조아하면 보셈 네이버패이는25000원결제인데 예매권출력하니깐24000원되있는데 이건 예약수수료입니까??아.부자면 저1000원 신경도안쓸텐데.ㅅㄱ 기대안하고 봤는데 재밌었어요ㅎㅎ 정말 시간 가는줄 모르고 영화를 봤네요 잼씀고고고고ㅗ고고고곡 나도 딱 5억만 받았으면...ㅠㅠ 주식에 대해 잘 몰라도 재미있게 봤어요~ 스토리가 좋아 시간가는줄 몰랐다 흥미로운 소재와 좋은 배우들 스릴감 있는 영화. 시간 가는줄 모르고 봤네요 이거 보고나면 나오면서 하는 말 돈벌고싶다!! 그냥저냥 볼만한..추천보단 볼게없음 볼만한. 무난하게 볼정도에요 스토리가예상되는영화에요 나쁘지 않았습니다~ㅎㅎ 그냥 그렇습니다... 좀 지루하긴한데 그럭저럭 볼만해요 그냥저냥 입니다하하 히 먼가 ...애매하네요 쏘쏘입니다! 나쁘지않습니다! 결말이 아쉽지만 볼만해요 사이다 시럽 없어서 노맛으로 영화 즐겁게 봄 류준열 연기 잘하네요 표정연기 재밌긴 재밌는데 뭐랄까..이해가안된달까 브로커하러가자... 중간에 약간 지루하지만 킬링타임용으로 좋아요 s나름괜찮았어요 역시도박은하지말자. 시간 가는 줄 모르겠어요 부자 되고 싶다 재미있어요 꼭보세요 짱짱 너무 재밌었어용ㅎㅎ!! 그래서 번호표 돈번거 어디가쓰는데요? 하도 평이 좋다고 해서 기대하고 봤는데 기대가 컸는지...걍 그랬음 너무너무너무너누너ㅜ재밌스징다 돈의 무서움을 느낄 수 있어요하지만 재밌다능거 ! 번호표. 증권사 근무하시는 분들에 삶의 현장.연기자분들 굿~ 봤습니다. 재미도 감동도 시각적 만족도전반적 미흡 소설은 참 재밌었는데 영화는 디테일이 부족스프레드가 뭔지 공매도가 뭔지 몰라도 되는 영화 주식에 대해 좀 알아야 더 재미날 듯^^;; 재미 있게 봤어요.유지태 연기 짱!류준열 연기 대박! 독의노예가 되지말자~ 증권가에서 일어날 법한 소재로 돈을 묘사뒷부분 반전이 묘미 인간의 탐욕이 처참한 결과를 낳고돈을 벌어야 하는 목표 설정이 없는것이 아쉬움으로 남음 엄청 재밌다 그정도는 아니고 볼만했어요 류준열씨 연기 멋지고 좋아요^^ 재미있게봤어욤ㅋㅋㅋ 재미있었습니다ㅎㅎㅎ 생각했던것보다 잼났어요ㅎ 너무재밌게봤어요ㅎㅎ 간만에 재밋는영화한편 본기분 후련하다! 긴장감 넘치긴하네요 주식에 관해 알려줍니다 마무리가 아쉬운 영화 전체적으로 재밌어요 돈과 부자와의 관계는 무엇일까를 한번쯤 생각하게 하는 영화 였습니다. 돈과 부자와의 관계는 무엇일까를 한번쯤 생각하게 하는 영화 였습니다. 돈과 부자와의 관계는 무엇일까를 한번쯤 생각하게 하는 영화 였습니다. 기대없이 봐서 그런가ㅋ 괜찮앗어요 돈에 대해 생각해 보게되는 영화였습니다 류씨들 명콤비 되겠어요.영화 재미있었어요 ~♡ 스릴있고 재미있게 봤습니다 그냥 그냥 볼만해요 문화날이라ㅎㅎ 결말이 앙기모리 일반적이지않고 시원했다 긴 영화임에고 지루하지않고 좋았어요 건전하게 돈 벌고 그 삶에 만족합시다 단순하게 돈이라는 것에 대하여 생각하게만드는 영화 생각보다 재밌었어요! 나도 부자가 되고 싶었다 연기도 좋고 신선했어요.다만 마지막이 조금 아쉬운듯요유지태 연기 잘했는데 웬지 올드보이때랑 비슷한듯 류준열 연기 갈수록 잘하는듯 .그치만 시나리오선택이 항상 조금 아쉬움. 재밌었어요 :) 교훈얻어가는 영화입니다 ㅎㅎ 주식내용이지만 진짜 재밌게 봤네요 ㅠㅠ 배우들도 연기도 정말잘하고 스토리 완전 탄탄합니다 !!!! 연기는 괜찮은뎅...아...증말 모르겠다. 공허한느낌? 그냥그래요123456 돈은 정직하게 벌어야하는거같다 전형적인 한국 영화. 류준열의 연기만이 볼만했다 대체로 재밋게본거같구 몰입도도 있었고요 배경음도 좋네요~ 다만 몇개의 이해하지부분이 있어서 굳이 까자면.... ㄱ킬링타임용으로 굳입니다 보고 나와서는 무난하다라는 생각이 들었는데 영화관을 나오고 난 뒤 곱씹을 수록 구멍이 많은.... 준열짱므쪄요|~!! 기대만큼이었어요생각보다 약간 지루한감도 있었고하지만 배우분들의 연기력이 너무 좋았어요 유지태가 항상 올드보이처럼 나오는 영화는그냥 잼나요~~ 꽤 재밌었어요~!!! 기대안했는데 재미있게 봤어요 연기력 너무 좋고 재밌음 감당할 수 있는 만큼의 돈을 벌어야겠죠... 류준열 연기 잘하네요 연출도 굳! 잼났어요 부자되고 싶으면 돈영화를 추천 결말이 좀 맘에 안들지만 재미있었어요~ 유지태가 너무 멋있었어요. 유준열도 연기를 너무 잘했어요~ 전체적으로 괜찬았어요... 한번은 볼만한 영화에요. 재미있었어요. 류준열 연기빵짱. 깔끔하고 재밌었어요 부자되고싶다아아 스포 : 류준열은 잠입경찰임 돈이 전부인세상 나도한번 경험해보고싶다 정말재밌게봤어요 주식몰라도재밌는내용이에요! 류준열 연기가 좋았고 현타오는 영화였습니다 ㅜㅜ 지루할 틈 없이진짜 재밌음!!!! 정말 재밌게 보았네요 돈이 많으면 좋겠지만 돈이 전부가 아니라는걸 세삼 느겼네요~~ 너무. 재밌있어서 애기도 좋아했어요 재밌게 봤어요 주식1도 모르는 사람 우리는 왜 돈을 버는걸까..생각해보게 하는 영화~ 배우들 연기도 킬링타임영화로 추천 굳굳굳공백고애성재수아자소 완젼 재미있었어요...강츄^^~~~. 영화 너무 시간 가는줄 모르게 봤어요 류준열의 연기와 영화 스토리가 넘 좋았고 보는 내내 심장졸이고 다른 영화배우분들도 다 연기 잘했어요ㅠㅠ 생각했던건보단 존잼임 볼만한영화 좋아요.배우들 연기도 실감나고. 재미있었다고 하네여딸이랑 신랑이 보고 왔어요 스토리 구성이 좋네요 배우진이랑 재미로 볼수있는 오락영화. 류준열 짱 넘넘 재밌게 봤어요 재밉고 연기가 좋았어요 나도 부자되고싶음ㅠㅠ 배우들의 연기가 돋보인 영화 우리 모두 부자됩시다. 참 잘만든 영화라는걸 느끼고 왔네요.강추입니다. 그냥저냥그저그런평범한영화였음류준열짱 재밌게 봤습니다 추천해요! 류준열 역시 연기력 최고~~* 결말이 조금 아쉽지만 나름 재밌게 봤네요 시간가는 줄모르고 봤어요 간만에 영화 쫄깃하게잘봄요 류준열 연기 점점 일취월장 유지태 카리스마 쩔고 조우진 역할 딱맞네요 원진아 이쁘고ㅋㅋ 시간가는줄 모르고 봤네요. 다만 아쉬운 점은 제가 해당 분야를 몰라서...알았다면 조금 더 재밌게 볼 수 있었던 영화인 것 같습니다. 류준열 진짜 승승장구네요!! 그냥 그럭저럭 재밌었어요 유지태하고 류준열 연기 ..쫀다 ㅠㅠ 역쉬 여의도 증권가를 제대로 취재해서 잘 만든 영화인 듯 합니다~ 조우진, 유지태, 류준열 연기가 정말 좋았습니다ㅎㅎ 특히 조우진 배우 공무원 역할 딱입니다ㅋ 믿고보는 류준열 영화~~~최고 굿둣굿둣둣굿구숟구구수두구굿 최고였어요정말연기가일품 류준열의 연기가 한층 업그레이드된거 같습니다 괜찮은 영화 엄청난 재미는 없지만 배우들연기로 볼만함 생각보단 아쉽고 지루한 구성. 하지만 류준열 연기 등 볼거리는 많습니다 나도 주식브로커하고싶다ㅠ 잘모르겠음 그냥봤음 돈냈으니 처음에는 재밌다가 나중에는 살짝 지루 너무 기대를 했었나!?어수선... 진짜 시간 가는줄도 모를만큼 연출도 좋고 그만큼 몰입감도 짱인듯 류준열!!유지태!조우진!! 나는부자가되고싶었다. 시간 순삭이에요 ㅋㅋㅋㅋ 나도 돈 엄청 벌고싶다 부럽다 라는생각이 암청 들었어ㅛㅋㅋ 정말 한순간도 눈을 못 떼는 영화! 너무 재밌게 봤어용 ~~~~!!! 생각없이 보기 좋음. 배우들이 연기를 잘함. 연기 너무재있네요 추천합니다 부자가 되고싶은 욕망이 영화에 잘반영되어서 잼났어요!! 생각보다 재미있었음다 시간이 순식간에 가버렸어요스토리가 탄탄 재미있어요 괜찮음 괜찮음 괜찮음 괜찮음 재밌었어요재밌었어요 믿고보는배우 유준열~^^ 배우들 연기 진짜 잘함 꿀잼 그냥저냥 볼만합니다. 볼만합니다!! 부답없이 시작에 비해 마무리가 아쉬웠지만 재미있는 영화였습니다 부자가 되고 싶으면 이 영화 추천!!류준열 잘생겼어요 ㅎ재미있어요 결말빼고는 재미있었습니다^^ 전체적으로 만족 하지만 스토리가 좀 아쉽 아임그루트아임그루트 버튼 하나만 누르면 돼요 어때요 참 심플하죠? 흠....부자되게해주세요~~ 재미재미재미재미쟈미쟈미쟘있습니더 돈많이벌고싶어지는영화네요 류준열의 연기는 !!!s? ????!! 현실적인 표현이 공감을 주었다 성우파 배우들의 미친 연기. 후반이 좀 아쉬웠지만 재미있게 봤습니다 비현실적인 듯 현실적인 영화 그냥그냥 그래요 류준열 보고프면 보기! 굳 대박이에요 꼭 보세요 배우들에 케미가 좋았고 유지태는 물론 류준열배우 멋지네요. 강력추천 진짜 재밌게 봤습니당ㅠㅠㅠ 저는 이해를 잘 못하겠지만 다른 친구들은 재밌다 했어요!! 류준열 역시 연기 잘하고요~~!!!! 돈은 좋치만 그렇게 벌고 싶지는 않네용연기들은 다들 너무 잘하네요류준열 화이팅 시간가는줄 모르고 재밋게봤어요. 류준열 짱 재밌습니다 시간가는줄모르고 봤네여 잘봤습니다 ! ㅎㅎ ㅎ 굿 주식에관심있었는데 괜찮았음 주식에 대한 지식이 있으면 쫌 더 재밌었을둣 오오사솟소수아로솟오소라6ㅇ 돈보다 정직한게 있을까 류준엉 멋이떠요 ㅎㅎ 오 걍그런데 생각없이.. 노잼 멍때리고 옵니다.. 지루하지않게 볼만해요 굳굳 재밋엇오요 결말은좀 쏘쏘 킬링타임 영화 보고나서 남는건 없움 돈때문에 행복하기도 불행하기도 한 인생~어떻게하면 잘살수 있을까요~~ㅋ재밌게 잘보았습니다^^** 결말이 좀 아쉽지만 배우들의 연기가 너무 좋았어요 전문분야라 관심도 생기고 신선하고 재밌게 잘봤네요~~ 잼있었습니다 주식모르는 부모님과봤는대부모님은 몰입은조금 못하시더라구요저는정말잼있었습ㄴ다 받아들이는 사람의 차이가 확연히 다른영화 류준열이 변해가는 과정이 자연스럽고 작위적이지 않았음 볼만했어요 류준열 성장드라마 같은 느낌인데 기대하고 보면 좀 실망할듯 나도 정말 부자가 되고싶었다 탄탄대로갔다가 뭔가끝이 아쉬운영화다만 류준열의연기는 정말 최고였고 조우진또한 최고 그자체였다 볼만한 영화네요 굿굿.!!! 세상돈은 다 벌수있을듯ㅋㅋ 배우분들 연기도 짱 넘잘봤습니다~ 재밋어융 류준열이 잘생겼어여 류준열 연기가 보기 좋앗습니다 내용도 신선하구요 재미있었음 전부 연기도잘함. 생각보다 재밌었네요. 시간이 가는 것이 너무 아쉬웠던 영화. 끝나지 않았으면 했다. 나도 부자가 되고싶다. 2시간동안 몰입도 최고였습니다! 류배우님과 유배우님의 연기는 정말 짱입니다.표정만으로도 연기가 보였습니다. 연기력 다들 지존급.. 볼만했어용ㅎㅎㅎ굳굳 주식하는사람들은 정말 재밌는 영화고 주식 모르는사람들이 봐도 정말 재밌는 영화 류준열의 연기가 압권 강추!!!! 추천합니다추천추천! 내용 어렵당 연기는짱임 기대하고 갔는데 기대만큼 재미있었습니다^^ 잘봤습니다~대박나세요 거창한꿈보던 그냥 부자가 되고싶었다 기대안하고봤다가 시간후딱지나감~ 주식이라 처음에는 어려웠지만 재밌네용 기대안하고 봤는데 생각보다 너무 재밌었어요! 재미있게 잘 봤어요~류준열이랑 유지태가 멋있네여 류준열의 연기가 뛰어나다고 다시한번 느꼈음.스토리가 다소 정신없긴했지만 나름 볼만했음. 시간 가는줄 모르고 봤다~~류준열 연기 짱짱^____^ 조우진님도 존재감뿜뿜 재밌었어요 강추! 역시류쥰열 추천 ♥♥♥♥ 욕심을 버려야 인생이 편합니다 류준열 배우 연기는 정말 군더더기 없이 깔끔해서 좋네요. 전반적으로 지루함 하나 없이 잘 봤어요. 재미있는 영화입니다 배우들 연기도 좋구요~ 류준률 연기 너무 잘해요 재미있는 영화~~감사합니다 ~ 재미써용!! 유지태 류준열 짱짱 웰메이드영화네요만족합니다 기대안하고 봤는데 재밌게 봄. 류준열 유지태 연기력 미쵸따 류준열은 이제 주연감이다실제로 있을법한 이야기 류준열 연기는 만점이였다. 류준열 연기좋았고 잼있었어요 고작 그거 해먹고 만족하니? 류준열 연기 잘함주식에 관해선 잘 모르지만시간 가는줄 모르고 재미나게 봤음 역시 믿고보는 류준열! 돈이 좋다 헌데 욕심부리면안돼지 저는그닥....너무기대를해서그런진몰라도 시간가는 줄 모르고 봣네요 추천합니다. 류준열보는맛에봣다잉ㅇㅎㅎ 재밌었어요 조금 길었던 감이 없지않아있지만 나쁘지 않음 재미있다가 끝이 뭔가 제작비떨어져서 그냥 그만찍자하고 마무리한듯 끝남 재밌었어요 시간 가는줄 모르고 봤어요 류준열 연기 잘 하네요 ^^ 굿 재밋엇습니다~~~~ 그냥 흥미로운 주제로 적당한 내용으로 이야기를 풀어 만든 영화로 엄청 재밌지도 재미없지도 않고 무난했다. 딱 한번정도는 볼만한 킬링타임용으로 적당한거 같다. 8점보단 아쉬워서 7.8점 정도 드립니다. 재미써요너무녀머노무 굳 생각보다 재밌네요 추천 빠져든다... 오줌 참다가 지릴뻔류준열의 매력이 드러난 영화 기대안하고 봤는데 꿀잼이였습니다 옆동네 히어로 보다는 훨씬 낫더라 류준열 연기 잘하고 스토리 깔끔하고 몰입도 좋았음 주식 증권 브로커 관심 없어서 지루할까했는데 전혀 지루하지 않았음 연기 구멍도 없었구 굿굿굿 너무잼있음 ㅋㅋㅋ 재밌네요 류준열 연기 짱짱 몰입감좋고 재미있습니다. 배우분들연기도 좋았구여 첨엔 기대안하고 갓는데 생각보다 재믹자 ‘ 친정엄마랑 너무 재밌게 봤습니다~ 볼만 하고 재미있고 좋네요ㅎㅎㅎ 돈이 무엇인지 정말 생각하게 되는 영화였습니다. 행복을 위한 하나의 필수 조건일 수도 있지만 부자가 모두 행복한건 아니구나.. 아주아주재밋습니다ㅋㅋ 재밌어요ㅎㅎㅎ류준열 표정부자 지루함없이 배우들의 연기에 잼있게 잘 봤어요. 가볍게 보기 좋은영화 재밌어요 류준열연기완전잘해요ㅠㅜ 감덩 ㅠㅜ흐규 류준열최고의영화 추천!!! 꿀잼입니다 류준열 존멋탱 올만에 재밌게영화봄 재밌다^^ 킬링타임용으로 보기좋았습니다. 류준열은 기대되는 배우다 딱 보고 즐기기에 재미있는 영화엿습니다. 지루할틈이없엇어요 돈안아까워요! 류준열 믿고보는 연기력 정말로재밌게봤어요 또봐야지 정말재미있었어요짱짱 너무재미있네요 주식이야기라 엄청 빠져들어 보게 되었어요 주식에 관심이 많거든요 부모님하고 재밌게봤어요 엄마랑 같이 봤는데 재밌게 잘봤어요 주,조연 배우들 연기 모두 훌륭했어요.유지태 표정연기.너무 잘해요잘 봤습니다 주식은 잘 모르는데 마무리가 좀 볼만해요 후반부 조금 아쉬워요 재미없었어요 연기자를 연기가 현실감이 없어요 내용 모르겠고 류준열 존잘 ... 별 기대없이 봤는데 재밌게 잘봤네요 ㅋ 재밋게봤어요~~ 돈돈 재밌게잘봤어용 류준열최고 줄거리가 살짝 아쉽지만 재밌게봤어요 저는그냥그랬는데 같이본남편은 잼낫데용 그냥 돈 아깝지 안을 정도의 영화 ㅎㅎ 단순한데 몰입되네.. 너무 기대하고 봤나봐용... 배우들 연기력이 워낙 뛰어나서 나쁘진 않았어요 :) 보는내내 한시도 눈을 땔수없는 영화입니다. 구성은 좀 덜하지만, 후회없는 선택이 될것입니다. 돈벌고싶게만드는영화. 뻔한 스토리이지만 연기에 평점을 주는 영화 재미있어요.정직하게 살아야한다는 교훈 긴장 두근두근 설렘 우와 주식 사기꾼들, 여기에 휘몰리는 사람들이 불쌍함 신선하고 재미있어요 추천 류준열 잘생ㄱㆍ닜ㄱ느 연기잘함 생각보다 그냥저냥 그랬어요 너무 가벼워요. 다들 연기는 최고! 머리가 아파 중간 나와서 내용은 완벽하게 모르겠지만좋았어요 유지태 날로 먹었지만 류준열이 열일했네 재밌었어요 ㅎㅎ 류준열은 작품 참 많이하는데 겹치는 캐릭터가 없네. 영화재밌어요 내 현실관을 흐린는 영화 류준열 연기로 보는 영화 너무 재밌게 잘봤습니다. 류준열 연기 잘하네요.추천합니다^^ 첫 구매 전화 황정민이었구나. 마지막이좀허무하긴했는데재밌엇습니다 부자가 되고 싶은 꿈이 누구에게나 있지만, '돈' 버는게 정말 중요한지에대해서도 다시 생각해볼 수 있었습니다.정말 쫄깃하고 몰입해서 봤던 영화 였네요감사합니다! 재미있게잘봤습니다두시간동안지루하지않고잘봤어요 마음을 울립니다 최고오 재밌어요ㅎ 연기 다들 잘하시고ㅎ 잘받습니다 생각보다잼났어요 영화 정말 긴장감있게 잘봣습니다 영화 대박나세요 영화 보는 내내 긴장감도 좋았고 류준열씨 연기 점점 더 잘하시는 것 같네요^^ 내용은 그냥 그렇고 준열이는 연기를 참잘했어요~~^^ 시간이 진짜 순삭이네요 류준열 연기 다시한번 감탄 돈주고는 보지마세요...핵노잼 재밌게 잘봤어요 지루한부분도없었고 시간 후딱지나갔네요 현실성은 없지만 재밋게 봤습니당 재밌음 재밌움 대밌움 재밌움 역시 명배우들의 영화만족합니다 뻔함.. 영화 작전이랑 비슷.. 저는시간가는줄모르게 봤어요 연기들을 다 잘한다는 느낌이여서 그런지 몰입감이 상당하다고 느꼈으나 누군가에게 추천을 해야 한다면 생각이 나지 않을거 같은 영화 집중해서 보기 좋은 영화같아요. 중간에 잠시 지루해질뻔 했는데 순간이더라구요. 별로 기대 안하고 봤는데 이영화는 솔직히 류준열 표정연기가 다 한거같네뇨 ㅎㅎ 그럭저럭 볼만함 두시간 내내 지루하지 않았던게 크고 쫄리는 부분은 잘 쫄리도록 음향감독님이 굉장히 열일(?)하신듯한 영화... 배우 연기들도 괜찮았고 무엇보다 유지태아저씨 너무섹시함 생각보다....그냥 그렇네요 ㅠㅠ 믿고보는 류준열배우였는데 스토리가 그냥... 소문난 잔치집에 먹을꺼 없더라. 재밋네요^^ 꼭 한번보세요 류준열 유지태 조우진 배우분들 연기력도 좋으시구요영화 몰입도도 좋구요 영화보는 내내 긴장감까지 시간이가는 줄도 모르고 재미있게 잘 보고 왔습니다. 지루하지 않은 영화 추천합니다 류준열 연기는 최고였다~~~ 돈이 무섭게느껴지는... 재밌게 잘 봤습니다 재밌게 잘 봤어요 몰입도있고 배우들 연기력도 좋았어요 기대이하의 졸작이군요 비추 부자가되고싶습니다 재밌게뵜네용 예전 작전이라는 영화 기억남? ....그게 더 재밌음 연출도 좋았고 단 1초도 지루하지 않았음 류준열 짱 최고ㅜㅜㅜㅜ다시 보고싶은 영화다 배우들 연기짱~재미있었어요! 그저그런밍밍한맛 연기는 괜찮 생각이 많아지는 영화입니당 소소한 재미 속 진부한 엔딩 이전에 영화 작전이랑 비슷한 흐름인데 한층 업그레이드 된 느낌 볼만합디다 믿고보는 류준열배우재미있어요 존잼영화입니다 류준열 빠이팅 기대를 너무 많이해서 그런지 기대이하였어요 감동도 없고 스토리고 없고 그냥 노잼 진짜 류준열 연기 그냥 미침 정말 재밌었습니다 류준열 연기도 좋았구 스토리도 좋고 끝맺음도 좋았습니다 진짜 개꿀잼이에요!!! 나도 류준열 처럼 살고싶다 허ㅏ이팅 유지태 보이스 ^^ 류준열 표정^ 100점대의 영화는 아닌것 같습니다외국에서해왔던내용다시만들기느낌검사가뭐아쉬워서금감위위장수사하겟나요 유지태 어디에 쓰려고 돈을 그렇게 모으냐? 국어비문학경제지문푸는거같았어요 간만에 한국영화 잼난게 봣어요!!! 언제봐도 유지태형님의 싸..이코 연기는 최고네요! 기대없이 보니 괜찮은것 같아요 류준열 존멋!! 내용전개가 아수웠지만 배우들만의 매력을 잘 살린 영화 재밌습니다~ 연기들을 다 잘해서 편하게 잘 봤습니다 추천. 조금 어려운 부분도 있었지만 언니들이랑 여럿이.함께봐서 더 즐거운 시간이었어요 ~ 시간가는줄모르고봤어요 연기 진짜 믿고봤어요 2탄 나올지 기대되네요 나쁘지않고 볼만한영화 재미있게 봤네요나도부자가되고싶다는생각ㅋㅋ추천합니다..^^ 좋네요....,.,?,.. 돈은 숫자에 불과한 것이다.단지 부자가 되고 싶을 뿐이었다.많은 걸 생가하는 대사였습니다 잘이해가가지않는부분이 있었지만 몸에힘주며 봤네요 류준열씨연기돋보였고 유지태씨는 어쩜수갑차는순간두 멋지나요 악역이그리멋있어보임안되는건데 ㅎㅎ 나도 부자가 되고 싶따ㅠㅠ 문화의날기념 가벼운마음으로 본건데 할인아니어도 볼만큼 재밌었어요ㅎㅎ 연기도 좋았고 왠지 반전느낌..? 어쨌든 상황이 엎치락뒤치락 하는것같아서 더 재밌었고요 9점준 이유는 류준열연기가 기존과비슷한느낌? 개인적으로는 유지태연기가 더 좋았어요ㅋㅋ추천!! ㅇ 이 몇개면 무엇 하나욤단지 숫자일 뿐인데??가볍게 힐링타임으로괜찮게 자~알 봤어욤~^^ 그러저럭 볼만합니다배우에 연기력은 좋아요 처음에는 너무 재미있었는데 후반부로 가면서 재미가 덜합니다. 돈은 정당하게 벌어야 하는 것이 맞습니다. 가족이 함께 즐거운 시간이였습니다. 몰입감 있고 재밌었어요 시간가는줄 모르고 봤네요~~! 뻔한 스토리지만 배우들의 연기는 최고! 잼있었어요~ 연기력 좋아요 결국은 조일현이 성공했네요 ㅎ 정신없이 봤지만..개연성이 다소 부족!! 생각보다 잼 있게 봤네요돈을 쉽게 버는게 부러윘지민 마지막부분에서 역시 공짜는 없다 구성상 애매하여 관객의 호응도가 조금 부족함! 돈에 눈이 있다한다. 돈에 너무욕심을 가지면 가정과 몸이 파탄난다 자기 능력것 살자. 한방에 훅 갈수 있으니 조심~~ 쏘쏘 배우들연기가 좋았음 괜찮았음 류준열 연기도 좋고 결말이 약간 애매한느낌이 없지않아 있고 다니엘헤니가 뭐라는지 알아듣기가 좀 힘듬 재밌게 봤어요. 돈에 미쳐가는 세상에 경종을 울리는 영화네요. 시원하게 볼만햇습니다부자되세요 재밌게 스트레스푸는날 이었어요~~ 볼만합니다 그냥 부자되고싶다는 생각밖에 무슨 소리인지 잘모르겠만 흥미롭고 재밌었음. 그런대로 재미잇게 봤습니다 주식이란걸 조금은 알았다는? ‥ 몰입감‥시간가는줄 모르고 봤네요 나름 재미있게 본 영화!! 돈!돈!돈!돈!돈!돈?돈?돈?돈?! 굳이 찾아가서 시간내서 볼 영화는 아니지만, 재밌있게 볼 수있는 영화네요~배우들 모두 연기 잘해서 좋았어요~ 유지태 눈빛연기에 반했어요 여의도에서 볼껄그랬네 보기좋습니다 ㅎㅎㅎㅎ 부자되고 싶으면 추천 거지되고 싶으면 비추천 지극히 개인적 취향으로 마지막 마무리에 대해선 갸우뚱 이었으나 너무 잘보았습니다 유지태존멋개재밋넼ㅋ 재미있게 잘봤습니다. 조금 지루한감 결말도 조금 아쉬운듯하네요 잘 모르는 분야라 그런지 너무 어려웠구 제스타일은 아니었지만 남자친구는 재밌다고 그러더라구요 잘 봤습니다*^^* 뒷 마무리가 아쉽네욤 개연성 부족함 그래도 시간때우기용으로 나쁘지 않습니다 류준열 최고다 역시 돈의 맛을 본 인간의 변화를 적나라하게 보여준 영화 류준열 연기가 갈수록 느네요~~^^ 킬링타임용 영화 재미있음 깔끔하고 적당한 긴장감이 있었던 영화 OO/PMOIOPJPKO[K0[K 그럭저럭 볼만한영화 류준열 연기좋네 배우들 연기도 좋고 지루함 없이 재밌어요 재미있게 잘 봤습니다 ~ 경제를 다루는 내용 참신하고 재밌었습니다 무난햇던영화 반전이있었다면 임팩트가 강한것같진않고 그냥저냥 봤어요 그냥조금지루한감이있으나류씨땜시봄 재밌게봤어요..?. 재밌었습니다 결말이 좀 찝찝 잼있게보았습니다~드라ㅁㅏ정도입니다 꽤볼만합니다 지루하지않아요 시간순삭 끝마무리가 아쉬어요.. 캐스팅이 너무 좋아서 만점 ㅋㅋ 스토리가 아주 좋앗어여 주식몰라도 전혀문제없음ㅋㅋ 류준열 표정연기 대박 류준열 때문에 봅니다 ㅋㅋ 음..생각보다 볼만함류준열 연기는 이제 믿고 볼 수 있을 듯 기대 안 하고 봤었는데 최근 한국 영화중에 제일 재미있게 본 거 같아요. 재미있게봤어요~~굿 주식알못이지만 볼만했어요ㅋㅋ끝이 쫌 허무.. 볼만했어용 류준열 몸짱! 오랜만에 한국영화 재밌게 봣네요! 돈 어떻게 벌어야될지 각이나옴 재미있게 잘 봐써여 추천합니당 너무재미있았어요~~! 쵝5 강추!! 재밌넹재밌다재밌어하 과연 인생의 기회와 선택은 몇번이나 주어질까? 나도 부자 되고 싶다ㅡㅋ 잠은 확실히 안오는 영화 재밌어요. 내용이 전개될수록 류준열이 멋있어 보이는 영화입니다. 재미있네요 지루하지않고 볼만한영화:?;!?@ 다들 연기도 잘하고 재밌네요 연기 잘함다니엘헤니 겁나 잘생겼어 ㅠㅠ 아 너무 잘생겼어 보통입니다볼만합니다 재밌었어요! 결말이 약간 아쉽긴 했지만요ㅎㅎ 모두모두부자되길바람니다 무난한영화 재밌게봤네요 돈 명예 귀신 영혼 배신자 돈에대해 욕심부리지말고정당하게벌어서삽시다ㅎ 기대없이 봤는데 잼있네요ㅋㅋㅋ 재밌었어요..시간이 빨리 지나가네요 흡입력있는 연출, 배우들 연기도 좋았습니다 굳잼이엇네유 다들 부자되셨으면좋겟네용 물론나도.. 그럭저럭볼만했음ㅋㅋ 그럭저럭볼만했음ㅋㅋ 돈으로 시작해서 돈으로 끝난 영화 돈...있으면 좋은. 그러나 정직하게 벌기 다른 생각할 겨를 없이 긴장감있게 끝까지 끌어가는 영화. 돈에대해 생각하게되고, 연기도 볼만합니다 좋아용 부자가되고 싶습니까 꼭보세요 처음부터 끝까지 류준열배우의 원맨쇼인데.... 한순간도 안지루하고 몰입감최강!! 연기가 좋으면 혼자 2시간을 이끌어갈수있구나~라고 깨닫게 해준영화!! 정장입고 핏줄빡세우고 증권거래하는데 나를 게이로 만들뻔한 영화!! 정장사러 갈까...주섬주섬;; 잼있어요. 약간 심심하지만 올만에 잼나는 영화를 봣네요 잼뜸 킬링타임 괜츈 노잼이라 후회하거나 막 개잼 이건아닌데 그냥 볼만함 생각보다 재밋게 봤어요 킬링타임용으로 괜찮아요 킬링 타임용으론 좋아유~ 증권가의 치열하고 위험한일들이 이리많은줄 돈영화로 인해 알게되었다목숨걸고하는 돈버는직업을 가져야하는지 의문이다출연진여러분모두 고생하셨습니다 킬링타임용으로 적당한 영화 결말이 아쉽 기대했던거보단 재밌었음 음...별로 재미가 없었어요 주식에 대한 이야기는 없으나 나름 몰입했다 그럭저럭 볼만한 영화.. 돈 벌기가 쉬운게 아닌걸 알게해쥬네여..ㅋㅋㅋ 기대보다 이하였지만 시간 가는 줄 모르고 보긴했습니다~ 나쁘지않았다 재밌는편 나에게 이런 기회가 온다면? 나라도 그랬겠다 싶은 영화류준열의 성장이 느껴지는 영화~~ 마지막이 좀 억지스러웠지만 시간가는줄 모르고 재밌게봄 Big Short 냄새가 많이 풍기는 영화. 나름 작전 디테일이 살아있음 그냥저냥볼만했다 재밌는편 잼있어요 전우성 배역이 잘 생겼고 유지태 어깨눈호강 지금 개봉작중에 그나마 나음 용두사미 아니고 용두노잼 스토리 좋고 지루할 틈이 없네요류준열 연기 굿 살짝 아쉬운점도 있지만 재밌게 봤습니다 그냥그냥 재밌게봤습니다~ 반전이 있는 영화..류준열의 연기력에 다시한번 푹빠져 행복했던 시간이었다 재밌네요 볼만한 영화추천!!! 시간가는 줄 모르고 봄~~~ 몰입도최강 재밋어요 ㅎㅎㅎ 문화의날 가서 봣는데 재미잇게 봣습니다 재밌어요 류준열연기 짱 돈은 능력으로 벌어서 잘 쓰는것~^^ 재밌었어요.재밌었어요.재밌었어요 생각보다 전혀 지루하지않고 재밌었어요! 믿고보는 배우들이서 좋았어용 ㅎㅎ 돈의 노예가 되면 얼마나 무서운지 보여주는 영화 ! 시간가는줄 모르고 재미있게 봤습니다. 재밌었네요. 배우들 연기도 다 잘하고 스토리도 재밌음. 믿고보는 류준열!!비록 부모님과의 갈등 장면만 보여주고 끝나고유지태를 생각보다 쉽게 잡아서 허무한 감이 없지않아 있지만 통쾌해서 좋았다!!재밌게 잘 봤습니다^^ 꿀잼 강추합니다 너무 재밌어서 시간 순삭이였어요 재밌었습니다 ㅎㅎ 돈이 무서운걸 알겠네요 괜찮은 영화. 류준열 연기 ㅋㅋㅋㅋ꿈같은현실 .. 부러워요 류준열의 연기를보면서끝난영화 류준열 재입덕했음 꼭보세여 재미도 있고 재미도 있고 재미도 있음 집중력오짐 돈주고보셈 넘나재밌게봣습니당! 재미잇엇고 그들의사회를 알수잇어 좋앗어요 몰입감 최고! 정말 재밌게 잘봤습니다! 수익은 총 삼백억 조일현씨한테는 50억 정도 돌아가겠네요. 숫자 뒤에 0이 몇개인지 상관 없다. 재밌으니까. 인상깊고 마지막 대사가 기억에 남네요! 재밌었다 시원한사이다영화엿음 유지태님 악역 정말 훌륭합니다 재미있어요 시간 금방가요 부자 되게 해주세요~~ 진짜 재밌어요 근데 처음엔 재밌다가 나중에 조금 지루해졌어요ㅠ 주식에 대해 잘 몰라도 이해가 되나 주식에 대한 배경지식을 조금만 갖고 있어도 이해되기 쉽고 더 재밌었을 듯 싶습니당 ㅎㅎ 배우진들의 연기력은 굿굿 돈에 대해 다시한번 생각할수 있는 기회를 마련해줌 결말을 잘 알 수 없었지만 전체적으로 집중해서 볼 수 있던 영화였다. 증권에 대해 모르는 분이라면 자기 분야와 다른 새로운 재미를 느낄 수 있는 영화. 적당히욕심부리며 살아야겟다는생각이드네요 많이느끼게뎄어요~^^ 재밌기도 했으나, 실제 저런일들이 엄청 많을거 같아서 씅쓸하기도 하네요. 응 돈은 땀흘려 벌어야 한다 ㅋ 그냥 딱 킬링타임용으로 적절했음. 주식에 대한 지식 없어도 어렵지않음. 개인적으로 결말이 좀 허무함. 예전 작전이라는 영화를 재밌게 봤는데 긴장감은 작전에 비해 좀 떨어짐. 돈을 향한 통쾌한 시네마 부에대한 욕망이 얼마나 무서운지 어렵다는 평이 많아서 걱정했는데 전체적인 흐름을 파악하는데에 큰 무리는 없었던것 같아요.물론 주식에 관해 빠삭하신 분들이 완전히 이해하고 보면 더 재밌게 볼 수 있을 것 같네요! 배우들 연기도 좋았고 중간중간 개그요소도 부담스럽지 않아서 좋았습니다 때론 돈이 다가 아니다.하지만 돈이 있어야 한다. 소소했어요.영화이해력이부족한저에겐좀어려운결말같기도하구요..ㅜㅜ 별 기대 안했는데 생각보다 볼만한 경제스릴러 그냥 킬링타임용.... 그래서 부자가 된건가요? 재미떠떠요~류준열씨 연기 잘봤어용^^ 좋아하는 류준열 실컷 볼 수 있어서 흐뭇해쑝믿고 보는 류배우올해도 대박나길 기대안하고봤지만 볼만했어요 류준열 연기가 좀 아쉽지만 다른건 굿 긴장감넘치는 두뇌플레이 짱! 재밋었습니다 ㅎㅎ나쁘지 않은편 재미나게 잘봤습니다~ 어렵고 지루하지 않고 의외로 볼만합니다. 실제로잊을법한 얘기이구 몰입도잘되고 재밌었습니다 너무나 잼있고 스릴이 있네요 재밌어요 몰입해서봤오요 괜찮아요~볼만합니다 연기 잘함 그래서 볼만함 류준열은 연기를 넘잘하는거 같아요 시간가는 줄모르고 잘봤어요 역시 류준열!! 믿고봤다 재미있게 봤습니다ㅎㅎ 지루하지않게 재미있게 잘봤어요 별기대없이 봤는데 긴장감있고 재밌어요. 돈, 인생의 희노애락이 맞는거 같다 잼잼 유지태 눈빛연기 완전 멋있음 류준열 사춘기온줄ㅜㅜ 재밌었음 주식을 해볼까해요 아맞다 버스놓쳤다 꿀잼임완전대박빼박캔트ㅠㅐㄱ트폭행 다들 연기력이 출중합니다 나쁘지않지만 딱히 기억에 남는것도 없는 영화가볍게 보기좋아요 오랜만에 재미있게 보았습니다 재미있어요 흥미진진하고요 정말 흥미진진 ㅎㅎ재밋어요! 개꿈잼~ 나도 공부좀 할껄 가볍게 보기 너무 좋았어요 좋았음 타임킬링 영화로 강추! 조우진 짱 재미있어요ㅎㅎㅎ류준열 연기 짱 주식전혀 몰라도 재밌게 볼수있습니다 마직막 증거잡는방법이 처음부터 보였지만 재밌네요 글쓰기 귀찮다.강력 추천!!! 연기만 잘하네요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 예상되는 스토리였고 미리들었던 대박의 명성까진 못느꼈어요 배우들의 연기는 좋았습니다 마지막이 약간아쉬운 영화였습니다 증권가의 두얼굴...시간가는줄 모르고 재밌게 봤습니다^^ 예고편만큼 재미는 없었다. 그리 긴장되는 순간도 없었고 반전이라는것도 예상범위 안이어서 지루했다. 비싼배우 들여서 영화를 만든게 아니라 무한도전 로맨스같은 드라마로 만들어놨네... 6점 줄려다가 화나서 4점 준다 so gooood very goood 부자가 되고싶은..영화!! 류준열 짱 숨막히는 액션 박진감 이런건없지만 상영내내 지루할틈없었음! 류준열 연기도 짱짱 유지태님의 연기력은...ㅋㅋ 재미는 있었지만 잠이왔습니다 기대 안하고 봐야하는 영화 나는 부자가 되고 싶었다 이대사가만 남음ㅎㅎ 나는 부자가 되고싶은디 내용 중간중간 재밌네요 스토리 완성도는 낮으나 그냥저냥 볼만함 구우욱욱우우웃웃앗앗 그럭저럭이였네요 별로 지루할 틈없이 속도있게 스토리 진행되네요 꿀잼이야 꿀잼 봐라 봐라 주식에 대해서 기본적인 것들을 알고 가신다면 훨신더 재밌을 영화!! 모르더라도 즐길수 있는 영화입니다 :) 굿굿 주식내용인데 전혀 주식을 몰라도 볼 수 있으며생각보다 연기도 좋아보였고 내 생각으론 재미있었다 믿고보는 류준열!믿고보는 유지태!믿고보는 조우진! 쫄깃하게 잘 봤어요 믿고보는 류준열!!! 류준열.유지태.조우진 ..모든 배우들의 열연이 돋보인 영화. 스토리도 재미있고 몰입하기 좋았어요~ 2시간이 아깝지않게 순삭~~ 시간가는줄모르고 재밋게보구왓습니다 예상보다 재밌었어요 류준열 연기잘함 재밋게 잘봤습니다.^^ 별기대없이 봤는데 재밌어요! 재밋엇어요 !!추천이에요!! 큰기대는 안했는데 기대이상이라 만점 역시 류준열 믿고보는 영화 즐겁게 재밌게시청했습니다 누구나한번꿈꾸고 살고싶은로망이지만십게번돈 싶게 무너지고 허무힌다는걸 느께습니다정당하게벌어서 정당하게쓰야죠감동짱~~~ 재밌게 봤습니다. 돈 관련내용이라 좋네요 ㅎㅎ 류준열 연기 잘해요 몰입도 최고마지막 결말이 아쉬워요 보고나서 되게 기억에 남는다 이런 건 딱히 없었지만 연기도좋고 두근두근하면서 재밌게봤습니다 배우들 연기력과 영화 내용구성 등 만족스럽네요ㅎ 주식에 대해 궁금해졌어요글구 꽤 시간 가는줄 모르고 봤어요 몰입감 좋고 배우 연기 좋고~즐거운 시간이었음 영화 존잼이다 진짜... 정말 재밌게 봤습니다. 재미가솔솔최고영화!!! 주식에 대해 잘 모르는데 신선한 소재였던거 같아요 ㅎㅎ 다들 연기가 좋았고 볼만 했습니다. 믿고보는 류준열연기 ㅎㅎ 기대 안 하고 봤는데도 재밌었고 류준열 배우 별로 안 좋아하는데... 연기는 증말 미쳤더라구요!! 조우진은 의외의 감초로 재밌게 나오고 ㅎㅎ 유지태는 역시 악역 맡았을 때가 젤 섹시하고 멋있어,,, 좀 알고 보면 더 재밋을거 같은 영화.류준열은 잘했다!!! 너무너무 재밋어용 ㅋㅋ 재미있어요가볍게 보기 좋은 영화라고 생각합니다마냥 무겁고 진지한 영화도 아니고 그렇다고 가볍지도 않은... 미지근한...? 개인적으로 조우진 배우님이 너무 귀여우셨어요 :) 엄청재밋다. 그정돈 아니었지만 뺑반을 거쳐 돈까지 온 류준열 연기를 보는 재미가 있었다. 배우 같다. 집중있게 재밌게 보았습니다. 류준열 너무 귀엽다 ㅠㅠ 내용은 이해하기 힘들었지만 그래도 재미있었어요 ~~ 돈에 대해 깨닫게되는영화 좋은영화 감사합니다. 실제로 있을 법한 이야기네여 믿고 보는 류준열ㅋ잘생기진 않았지만 계속 보게 되네요ㅋ 류준열의 스크린 삼키는 연기를 볼수 있고 모든 배우들의 환상적 호흡이 돋보이는 볼만한 영화!! 증권관련 사전정보를 보고 가면 더 잘 즐길수 있을듯!! 나는 부자가 되고 싶었다 각본도 쿼리티 떨어지고 긴장감1도없고 원진아때문에 참고봄 노잼 류준열 멋있고 주식얘기인데도 재밌어요 부자가 되는법을 배우고 요즘 하는 영화 중엔 돈이 재미있네요 엔딩빼고 다 좋았어요 류준열 넘좋다 재미있었어요. 배우들 연기도 좋았고. 결말이 좀 아쉽지만 그래도 시간 순삭하는 영화였어요. 그냥 볼만한 영화였습니다 과연 부자는 돈이 좋아서 부자를 됀건가? 첨에 지루 ..끝나기 한 20분 전부터 재밌어짐 시간 가는 줄 모르고 잘 봤다. 그리고 역시나 돈이란 무엇인가를 다시금 생각하게 되었다. 시간순삭ㅎㅎㅎ재밌어오 너무잼나게 잘봤어요~ 전 재미있게 봤습니다 ^^ 중간에 화장실 가고싶었는데 한장면이라도 놓치기싫어서 끝날때까지 참았네.. 그만큼 볼만해요ㅎ 또 볼 영화정도는 아니고 그냥 SO SO 군더더기 없이 굴고 짮고ㅎㅎ 깔끔 하게잘 보았습니다.ㅎㅎ류준열 님 떠오르는충무로 대작님ㅎㅎ 이번주에 본 영화중에 가장 재미있었다 그럭저럭 재미있게 봤습니다. 재밌고 유쾌해서 좋앗어요!! 시간순삭 재미있어요 류준열 디시 보게 됨 류준열의 연기력이 돋보였던 영화도중에 돈의 대한 장단점을 잘 보여주었던영화 연기는잘하는데스토리는그닥재미없었음 시간 가는줄 모르고 봤음 나두 양복딱 입고. 여의도 출근하고 싶다!!! 맨날 방진복 입고 생산직에서 일하는 내가 참. 비참하다. 진짜 열심히 할수 잇는데 분하다! 류준열의 연기가 점점 더 물오르는 느낌 볼만햇어요~류준열연기도좋구요 심심할 때 보면 재밌는 영휴ㅏ 배우들 연기도 훌륭하고 재밌었네요! 볼만해요 돈안아까워요 스토리좋고 재미있었습니다 생각했던것보다 더 재미있게 잘봤어요 대박 정말로 간만에 영화상영 하는내내 몰입하여서 흥미진진하게보았습니다. 류준열씨는 역시 연기를 잘하는군요^^ 재밋어요 류준열연기정말잘함! 만족. 류준열 연기 잔짜 잘한다. 조우진도 매력 쩔 존잼 대박추천합니다 진짜재밋어요 볼만해여~!ㅎㅋㅎㅋ 초반엔 좀 재밌고 결말이 다소 아쉬움 특별한 재미도 감동도 느껴지지 않았던 클리셰^^; 재밌게봤습니다좋은 구성 스토리 한국판 울프오브월스트릿이 되려했으나 중반부터 아쉽다 역시 믿고보는 류준열... 초반부와 중반부 후반부 모두 다른 눈빛 연기를 해주셨어요.. 연기미쳤다 증말 ㅜㅜ 주식에 대해 잘 몰라서 뜨문뜨문 이해가 안가는 부분들도 있었지만 영화 전체를 이해하기엔 어려움이 없었습니다~! 믿고보는 배우들만 나와서 시간 가는줄 모르고 봤네요 ~~추천합니다~ 종편채널 드라마 굳이 영화로 압축하기 솔찍히 기대보다 못합니다 뒤로 갈수록 뻔한 영화가 되네요 잼없다 vod나오면 보세요 너무 재미없어여ㅜㅜ 지금 막 보고나왓어여 류준열 믿고보는 배우가 된듯그러나 개봉시기를 잘못 만났네그래도 오랜만에 집중해서 본 영화인듯주식 단어가 어려웠지만 대강 뜻은 이해되니 패쓰~!! 재밋게봤습니다 반전이 더있었으면하는 아쉬움이 쪼끔있네요 잘봤습니다!! 볼만해요. 기승전까지는 정말 재밌었는데 결이 너무 허무 류준열 넘나 내스타일~표정마다 귀엽고 사랑스러움~하루종일 일하고 저녁늦게 봤는데도 하품한번 안하고 피곤하단생각 1도안듬. 주식 전혀 모르는데 완전 재밌고, 욕심없이 내일도 열심히 일하자라는 생각으로 힘차게 극장을 나왔음~ ^^ 시간가는줄 모르고 봤어요 꿀잼!! 교훈주는 영화 감서합니다 재밌게 봤어요~ 시간 가는 줄 몰랐네요 생각보다 재밌어서 놀람///주식은 잘몰랐지만 재밌게 볼 수 있었던 영화 잼있게 봤고류준열배우 연기 참좋네요대박나세요 기대한것만큼 넘나 재밌어요 믿고보는 류준열 남자친구랑 함께 봐서 더욱 의미 넘치는 시간이었습니다^^^류준열 짱 생각보다 괜찮았던 오락영화 아주아주재밌었고 스토리도 탕탄했습니다 현재 1위 할만한 영화임~good 지루할틈 없이 몰입해서 넘나 재밌게 봤어요~ 재미있기는 한데 왜 몰입이 잘 안되는지... 탄탄한 스토리로 흥미 최고~~ 나름 볼만했습니다 재밌네요 초반에는 너무 재미있어요 증권가 모습을 잘 들여다볼 수 있었습니다 평소 관심이 있던 분야였기에 재미있게 봤네요. 류준열, 조우진, 유지태 등 주연배우들의 연기도 좋았네요~ 좀 어눌한 구성도 보였지만 배우들 연기로 다 커버되는 듯 그냥저냥 재밌게 볼만한 영화 류준열의 연기는 좋았고 연출은 조금 어색했음. 기대감을 살짝 낮추고 보면 킬링타임으로는 괜찮음. 뭔가 2프로 좀 아쉬운 영화 넘 기대를 하고 봐서그런지 쬐금 아쉬워요~ 돈에대한 욕심을 놓으라는교훈 그냥저냥 볼 만했어요! 류준열 연기가 좋네요 그냥 볼만 합니다, 배우들의 연기력만 본다면 요 류준열 정말 연기 잘하네요!즐감했어요 영화전개가 그냥볼만했어염~~~ 추천해줘요 오늘하루 화이팅 굿이에 굿굿 호박고구마 기대안했는데 볼만합니당 살짝어려울뻔했는데 재밌네요 재미있는 영화 한편이네요 주식부자~ 시간 금방 가는 전개 타임킬링용으로 무난합니다 인생은 돈이다.. 부자되고싶다 재미있게 보았습니다 돈은 정직하게 벌어서 씁시다 편하게 볼 수 있는 영화용 나도 부자가되고싶다 이유는 없다 돈을 쫓아가는 이들을 보면서 뭔가 싶다가도 한편으론 그리 살아보고싶은 맘도 들게 하고 결국은 돈에만 목적을 둔 삶은 부질없다는 걸 보여주네요. 대신 머리가 조금 무겁네요. 킬링타임용으로 아주 좋네요 큰웃음은 없는거 같지만..재미있게 봤습니다. 류준열의 연기가 좋았다. 재밌어요. 볼만 하군요. 어디서 많이 본것같은 느낌. 나름 재미는 있다 역시 불법?으로 돈버는 일은 영화에서나 현실에서나 좋지못한일. 배우들의 연기가 너무좋았습니다. 재밌네요, 2시간 금방 지나가네요 볼만합니다. 딱히 어려운내용도 없구요. 류준열 연기 실감 있게넘 잘 했어요짱이에요 재밌게 봤어요 시간가는줄 모르게 잘 봤습니다. 짱! 류준열 연기에 놀라고, 돈에 놀라고 유준열 때문에 보게 되었는데 역시 유준열 짱!!! 너무 뻔하지않아 추천. 무난하게 조용히 즐길만한 영화배우진의 연기력은 머 나무랄데가 없다돈에 취한 조일현은 좀 쓰레기인데 먼가 마지막에 포장하려는 느낌이 좀 있던 영화 조우진님의 경찰연기의 좀 이질감 마지막이 약간 아쉬웠어요ㅠㅠ 증권가나 주식을 알면 더 좋았을테지만몰라도 재밌었네요 ~~~ 올만에 친구와 즐감했어요 아주 좋아요. 류준열 연기가 최고!!! 돈이 뭔지! 정정당당하게 벌자 류준열 배우님 연기너무좋았아오.목소리 톤이나 발음 넘 좋구요몰입도 잘도ㅑ씁니당^^ 너무재밌었어요굳굳굳굳 지인들에게 추천해 주고푼 영화네요. 되게 재밌게 봤던 것 같습니다! 돈이 뭔지 슬프다. 류준열 원톱 대단해. 준열이형 연기 좋아요돈맛알고싶다 진짜 짜릿하네요류준열연기너무좋고 많은것을느끼게 하네요 걍 볼만햇음 약간 꾼보는느낌? 돈에 대한 생각을다시한번할수있는 좋은 시간이었어요^^ 지루하지 않게 잘 봤습니다 그냥 보기 좋은 영화 였습니다~ 정말추천해주고싶은영화 영화에대한 몰입감이 좋으며 다소 어려운 주제를 보다쉽게 접근하여 내용이해에 도움이 잘된 다른배우들도 정말 연기 너무 잘하시는데 류준열을 위한 영화,, 연기 너무 잘해요 ㅠ_ㅠ 류준열 매력 장난 없네여 볼만합니다 잘봤어요 류중열짱 재밌네요 볼만합니다 추천~ 나름 재밌었음~~~~ 나도 부자가 되고 싶었다 재미있어요!! 류준열 연기 너무 잘해요 류준열 연기에 영화를 더 몰입해서 볼 수 있었어요.재밌게 봤습니다. 생각보다 잼남. 역시 류준열! 인정! 재미있게 잘봤어요, 그냥 잼나게 보고나옴.지루하지도 않고요 지루함없이 재밌게 봤어요 나도 부자되고싶다주식1도 모르지만 내용 이해다되고 류준열 너무 매력있어요 기대 이상으로 너무 재밌었어요~ 몰입감좋아요 재밌슴다 재미는있습니다 류준열 연기력 유지태연기력 인정합니다 부자되는법을 가르쳐 드리는 영화 류준열팬인데 진짜 연기잘하네요 다음영화기대해봅니다 재미있어요 보실분 바로보세요. 지루함지루함지루우함 제가 이런 표현 잘안한데,돈 나 재밌네요. 재든ㅂㅅㄷㄴㆍㅂㅇ는ㅂㅅㄴㄷㆍㅅ 류준열빼곤 그저그런얘기 배우들의 연기가 좋았네요 째밌네요 스토리가 흥미진진 시간가는줄 모르게 잼나게 봤어요 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요 기대만큼은 아니지만 꿀잼!! 류준열 대박사건정말 멋있네용 ㅠㅠ,,밤에 계속 생각날듯,,영화 대박났으면 좋겠네요정말 류준열,,말이안나옴 그냥 그존재만으로 멋있네요 머리까도안까도 왜 둘다멋있는건지.. 웃을땐 또 왜그렇게 멋있는거죠..?? 돈을쓸꺼면 더 화려하게 쓰던가 결말도 열린결말의 물음표가 아닌 왜??로 끝나는 결말 나쁘진 않았습니다 생각보다 잼있네요 추천 생각보다잼있어요.류준열멋짱♡ 류준열연기너무잘하는거같음 개잼 간만에 재밌는 한국영화 나왔네요 그냥 킬링타임 연기들은 다 잘하세요 곧 특선영화로 티비에 나올듯 기대한만큼 재밌다요^^ 역시 믿고 보는 류준열 영화 멋져요~~ 재밌어여 류준열 보는 재미용ㅎㅎ 재미잇다 류준열오빠 너뮤 잘생겼어용 책으로 먼저 읽고 영화로 보니 더 재미있네요^^ 재밌긴함 킬링타임용 연기는잘함 이거보고 느겼어요 돈 이빠이벌어서 무지께실아보자고 추천합니다 ㅎㅎ 흥미로 보기에 나쁘지 않음. 그러나 류준열이 재미없을 정도로 멍청하게 행동을 하더니 막판에 '사실 모든 증거를 모아두었다'면서 악역을 엿먹여내는 부분은 스토리로서는 유치하고 그 방법은 비현실적임. 볼만한 영화네요. 이거보다 박용우 주연 작전이 더 재미남 쓰레기를 영웅으로 포장하려다가 모서리가 살짝 튿어진 기분. 진부한 캐릭터성, 개연성 없는 전개. 왜 남성 캐릭터들은 돈을 쥐면 유흥과 새 여자에 빠지고, 여성 캐릭터들은 성공하려면 몸을 팔아야 하는지? 시작부터 영화에 몰입하게 합니다. 빌딩배경과 경쾌한 음악도 좋고 물 흐르듯 매끈한 스토리와 출연진 캐스팅도 역할에 너무 잘 맞고 멋집니다. 돈이라는 메세지를 주려나보다 했는데.. 끝까지 너무 재미있게 봤습니다. 박진감 넘쳤어요 류준열최고입니다 재밌네요 두번보세요오오 류준열보느라 시간가는줄모릌 스릴 넘치고 재밌네요~^^ 강추강추 영화가 흥미진진하네요 아 보면서 자꾸 사바하 유지태가 생각이 나는짘ㅋㅋㅋ마음대로 연관지어서 보는데 재미있네 ㅋㅋ 류준열이다햇네 그냥그랫는데류준열연기에빠졌어요 진짜 군더더기없는 깔끔한 영화다 재밌게 잘 보았습니다ㅎㅎㅎ 스토리가 약간 허술하긴 한데 킬링타임용으론 적절, 류배우 클로즈업 많으니 배우얼굴 많이 보시는분들껜 부적절 기대하고봤는데 엔딩이 쫌 그렇네요. 노잼...차라리 작전이 더 재미있음 재미있어요. 류준열의 성장. 더 큰 배우가 될 듯. 재밌게 보았습니다~~~ 류준열 연기 잘하네요 스토리가 조금 뻔하고 부실하지만 류준열이 잘생기구 연기잘해서 좋았습니다 ㅎㅎ 수트입은 모습 오래보니 좋네요 진짜 이걸 영화라고 만들었냐? 존잼입니다 레알로 류준열미쳣어요 평점이 낮아서 별로 기대를 안 했는데 너무 재밌게 봤어요!! 볼수록 몰입감 장난 아니에여 배우들 연기가 대박 ㅠㅠㅠ 준열 연기 짱이당 잼따 시간순삭이었다 쉽게 번돈은 쉽게 쓴다~ 초심을 잃지말자~공돈은 절대 없는듯~ 소소볼만한거 같아요~~ 큰통쾌상쾌는 없었지만 재미나게 봤습니다 깔끔하고 배우들의 연기와 캐미가 좋았어요 ~ 물론 영화도 지루하지않고 재미있고 긴장도 생기고 ㅎㅎㅎ 순식간에 시간이 다 간것 같아요 ! 너무 재미있었어요 ~ 꼭 보세요 ^^ 류준열 믿고봤네요역시 재밌었어요 감사드립니다 정말 재미있어습니다 재밌네요 다들보세용 굿굿 류준열의 연기에 재미까지그리고 마지막 장면이 가장 인상깊었다 일반인들은 이해하기 다소 어려울수있음. 하지만 금융이대해 관심있는분들에게는 재밌을듯 가족 전부 푹 빠져봤네요류준열 멋있네 시간 가는줄 모르고 봤네요 역시 류준열 유지태 나도 부자가 되고싶네암튼 재미잇게 봤습니다 류준열 연기를 너무 잘해요~ 너무 재미있었어요. 류준열의 점점 변해가는 표정연기가 너무 좋았어요 ㅎㅎ 류준열 연기 잘하네요 재밌게 봤습니다 너무 재밌었어요~배우들 연기도 넘 잘하시고재밌게 봤어요~ 재미없을줄알았는데 의외로 재미있었어요 나쁘지 않은. 유지태는 연기를 참 못해 ㅋㅋㅋ 재밋네요 몰입감 있음 꿀잼 마지막 좀 허무 류준열님 사랑해여...정말 연기력이 짱이에요 주식에 대해서 아무것도 모르는사람 보지마세요 돈돈돈 돈이왓네여~~~~11 완전완전 재밌었어요!!! 여자친구가 류준열 멋있대요 한번더볼꼬에여류준열연기개잘함유지태아저씨착하게생ㄱㅕ서개나쁨 굿굿재미있어요오오오 시간가는줄 모르게 너무 재밌게 잘 봤어요!!역시 류준렬님 연기 최고에요^^ 불법으로 흥하면 망해과는 과정이 지루해지는데 크게 무리없이 볼 수 있어서 재미있음 재밌게봤는데 저는 내용이 좀 어려웠오용 주식에 관해 1도 몰라서 지루하면 어쩔까했는데 그런거 몰라두 그냥 집중해서 봐져요 자꾸 몸이 앞으로 가지는건 나뿐인가.... 조니재미탱탱탱두번봐야징 현타 온다 부자 되고 싶다 주식을잘몰라서ㅡㅡ그냥저냥 잘보고왔어요 너무재밌었습니다 배우들 연기력이 진짜 짱짱 류준열연기가 굳입니다. 재밌습니다 꼭 보시길 ㅎㅎ 리얼후기) 걍 존잼임 류준열 연기부터 그냥 개소름이고 작가가 진짜 천재다 스토리도 진부하지않고 쫄려서 보게됨 부자가되고싶어하는아들에게 보여주고싶어내가미리봤는데아들한테 보라고해도 될까요 류준열이 웃기다ㅋㅋㅋㅋ 류준열의 연기력이야 뭐.. 영화 넘 많이 찍는듯하다. 역할은 다르지만 류준열로 보이는.. 유지태의 늘 비슷한 배역도 식상함. 좋은 배우인데 왜 이런 배역만 하는것인지.. 꾼 사바하 돈 등등 그냥 저냥 지루하지도 재미나지도 않았음 깔끔한 영화선택은 자기 몫이니 남탓은 그만 재밌게 보았습니다. 최근에 본 영화중에 가장 재밌게 본 영화. 그 이상 그 이하도 아님. 어제 악질경찰보고 오늘 돈 봤습니다. 팩트로 말씀드릴게요 돈보단 악질경찰이 더 재밌습니다. 돈도 나쁘지는 않는데 떡밥 겁나 뿌리고 회수를 반만하네요....그부분이 좀 아쉬웠습니다. 마무리도 생각보다 별로였구요. 돈이 사람을 저렇게 만드는구나 싶었어요!! 잼있었어요! 잼있었어요~ 돈만 쫒으면 어떻게된다는 교훈도 있고~~ㅎㅎ 두번 봐도 류준열님 연기는 크야아ㅏ아 최고에영!!! 재밋엇습니다 보러가세요~ 재밋고 류준열 연기도 잘하고 시간가는줄 모르고봣음 안지루하고 재미있어요 그냥저어냥킬링타임용 정말 미쳤구여 ㅋ 다니엘 헤니 지리게 잘생겼네요 !그리고 원진아 배우님 ! 정말 반했습니다 ! 기대안하고봤는데 재밌었어요~ 류준열 연기잘하고 멋져요 류준열 연기 최고 ㅎㅎ 몰입해서 봣어옹 재미..글쎄요... 뭔가...음..내용이 정리가 안되고 ㅠㅠ 주식 1도모르는 사람은 뭐가 소름인지 잘몰겠어요 설명도없고 류준열님은 비슷한연기~ 유지태님 존재감 짱이요~ 재밋어요 약간 허무하긴햇는데 꿀잼 딱 예상했던 만큼 재미를 충족시켜준 그저그런영화 결말 무엇.. 기대가 컸다 그냥저냥 볼만 했습니다~ 마지막에 약간 김이 빠진 콜라;;; 지루하지 않게 중간 중간 웃으면서 끝까지 본영화 편집을잘못한듯..스토리의연결이 너무빠름 별다른액션없이 긴장감이 오래도록 유지됨 한순간도 지루하지않네요 어쩜.. 류준열님 볼수록호감이네요 연기짱 2019년에 주식을 주제로 했던 영화치곤좋은 도전인듯 합니다 배우들의 연기가 정말 좋아요 최고 근래 본 영화중 가장 흥미진진 엄마랑 재미있게봤어요:-) 큰기대에비해알맹이가없습니딘 재미 없다류쥬열을 보고 선택한 영화인데, 재미는 없다1시간 이후부턴 졸다가 보다가 졸다가 보다가 했다 중반에 다니엘 헤니가 나온것도 생뚱 맞고,뭔가 조우진도 억지스럽고 재미가 없다 결말무엇....?; 주식 영화라서 그런지 조금 생소한 느낌이고그래서 더 집중해서 봤던것 같아요ㅎㅎ좀 신선한 내용이라고 생각했어요ㅎㅎ다들 연기도 잘해서 시간 가는줄 모르고재밌게 봤어요ㅎㅎ 추천해요ㅎㅎ 잼있게 잘봤습니다 잘봤습니다 잼있어요 나름 처음엔 재밌었는데 후반갈수록 질리는듯 처음엔 어려웠지만 보면 볼 수록 짱잼!! 시가가는줄모르고봤네요 약간의 현타가 오지만 재밌는걸 어떡해 엄청 재미있지는 않네요 내용 너무 어려워요ㅠㅠㅠ 재미는있고 윳기고 볼만함 요즘 류준열영화가 너무좋다 시간때우기 좋은영화 작전보다는 긴장감 떨어짐 Soso 류준열 땜에 본다 볼만 합니다연기도 좋구요 여자친구가 잤어요ㅠㅠ 예고편이 다임 믿고걸러도됨 류준열 영화는 왜 다 똑같을까요 ㅡㅡ^ 단순한 줄거리 이상한 결말 넘 재미있었어요 강추합니다 ~ 믿고보는 라인업. 주알못도 흥미로운 내용. 속도감~ 시간가는줄 모르고봤어요! 내용이 너무 어려웠습니다.. 영화는재밌었습니다! 류준열 유지태 그리고 누구?
